برنامج مقبول نوعا ما لاكن فية اخطاء فادحة بالترجمة انت تكتوب شي وهوي بيترجم شي تاني .اكتوب جملة وابعتا ورجاع دخلها تلاقيها غير الي بدك ياه .وشكرا 00963937732531.
بصراحه انا وقت كانت اللغه الالمانية و خلصت قواعدا يعني ما بقى لي شي بس حفظ الكلمات كنت فيه ترجم الكلمات و الأسئلة ... بس هلأ انا خلصت الالماني وعم اتعلم اللغه الايطالية بس عم يترجم شرقي غربي يعني ما بيفهم اولي كان احسن.
الترجمه صايره زباله خرابيط ومو مفهوم حدثته ونفس الشي مثلا أبي أترجم جملة ومن بين الكلمات dog( كلب) أبي أحولها عربي يكتبلي دوق أنا ابي المعنى مو النطق يعني أمسك كلمه كمله واترجمها لحاله ماهذي حاله.
الحقيقة انه جيد هذا اذا تمت الترجمة من والى اللغات الأجنبية، ولكن بالنسبة لللغة العربية فالترجمة منها واليها غير جيد وبحاجة الى ترجمة المعنى الكلي او سياق الكلام وليس لكل كلمة مجردة حيث ان اسلوب الكلمة الواحدة لا يؤدي الغرض المطلوب بشكل سليم وواضح.
ارجو الاهتمام بالترجمة للغة العربية من حيث التدقيق اللغوي والمفردات وترجمة الجمل ضعيف جدآ جدآ لأنو الأغلبية الساحقة عم يستخدمو هالبرنامج لترجمة نص وليس مفردات وشكرا لكم.
الترجمة بدون انترنت لا يعمل ابدا ارجو حل هذه المشكلة باسرع وقت ممكن.
لقد انزلت اللغه بدون انترنت ولاكن عندما افتح البرنامج لاترجم يقول لا يمكن تحميل حزم الترجمة لماذا.
قبل كان افضل برنامج للترجمة ولكن الان اصبح سئ جدا.
الترجمة غير دقيقة للغة العربية يجب انت تكون الترجمة دقيقة و واضحة.
ترجمة اللغه العربيه غير دقيقه يرجى الاهتمام اكثر بذلك.
ليش في التحديث الاخير الصوت مايشتغل رجاء صلحو الصوت.
كان البرنامج الرائع لاكن الان صار حيوان.
بعض الكلامات الترجمة غلط.
الترجمه غير واضحه وغير صحيحه بالكامل??.
لأن وقت ترجمة الصور عم تطلع الكلمات مخربطة شي فوق وشي تحت مخربطة كلا.
الحقيقة نزلت مترجم عبر الكاميرة بس مافهمته وحذفته وراح اجرب هذا هسسسه.
ترجمة الجمل سيئه.
ترجمة مقرفة من ناحية ترتيب الجملة واحيانا يطالعلك ترجمة مش تفهم منها شيء ما برتب الجمل مبنيا على قواعد لغة معينة.
للاسف كل تحديث بصير اسوء مو بس هل البرنامج كل البرامج بعد التحديث بتخرب كأني الي عم يحدث جاهل بماهية البرنامج مثال هذا البرنامج كان ممتاز بلترجمة بس هلاق صار كثير سيء وبترجم خطأ رجعو القديم او عالجوا المشكلة من فضلكم صار كثير سيء ليش عم تحدثو للاسوء.
البرنامج فيه تقصير تجاه اللغه العربيه وبعتقد انها عنصريه من قبل للقائمين عليه اشمعنى اللغه العربيه تحتاج لتنزيل ليه مش متاحه مثل باقى اللغات لا يعجبنى ذلك.
الصراحه نظامكم اصبح ممل ولا يضاهي نظام ابل صراحه نظامكم بهرجه ع الفاضي وكله مشاكل وتدخل بالخصوصيه ابل وبس والباجي خس ??.
بالاضافة الى النصوص كان في السابق يترجم الصور فوري اما الان لا ..لماذا هذا التراجع.
مو شغال نزلت كل حزم الاتصال.... ما اعرف شنو صار اله ...يكولي تعذر الحصول على ملفات البيانات ارجو الاصلاح.
لانه احيانا لايكتب انجليزي.
الترجمة من العربية الى جميع اللغات ليست دقيقة ??.
لا يراعي قواعد ال grummer.
برنامج خورندعي.
يعني هو منيح وعجبني بس لونو بدون نت.
واضح ان شباب الاخوان رغم ذكائهم مغسولة دماغهم تماماً أدعوكم الى قراءة كتاب البشري الاسلامي لتعرفوا انتهازية قادتكماقرءوا الكتاب لتفهموا
درية شرف الدين امرأة على الوشين لا مهنية ولا اخلاق ولا وطنية ولا حياء الملايين ملأوا شوارع مصر وشاشاتها تنقل ميادين اخلاها الجيش للتصوير
طغمة الانقلاب لا تتورع عن اعتقال النساء الذي أصبح ظاهرة تتجاهلها جماعات حقوقية تقرير للجزيرة …
#كدبه_ابريل
المضمون الوحيد لإعلان مرسي الدستوري هو استبداد رئاسي مطلق، مصر أمام انقلاب مرعب على الشرعية وسيادة القانون واغتيال كامل للتحول الديمقراطي
#انتخبوا_العرص المفوضية الأفريقية تقبل دعوى ترفض أحكام إعدام بمصر #مصر
في #عيد_العمال نستذكر ان هناك من ساهم وساعد ووشى وتشمّت وأظهر حقده وكرهه وتسبب بفصل قرابة ٥٠٠٠ موظف ! هنيئا لكم مزبلة التاري…
الصورة مني والتعليق منكم ولكم :) #اسطورة
رفض الدستور الباطل سيستمر بالاحتشاد في الميادين والتصويت بلا في الاستفتاء والمقاطعة، الدستور باطل واستفتاء "المرحلتين" تغيب عنه شروط النزاهة
إلى كل مناصري الإخوان:لا يستحق مرسي أن تبكوا عليه لحظة واحدة لا تفرطوا في نقطة دم واحدة من أجل هذا الكذاباتقوا الله في بلدكم وأنفسكم
كيف يعتدى البلطجية ابناء مبارك على الناس امام 5 الاف فرد امن وشاشات التليفزيون ويعترفون بجريمتهم في بيان ولا يقبض عليهم ولا حتى يحقق معهم
#مصر_الليلة فياض: الانقلابيون فعلوا ما لم يفعله كفار قريش عبر
بلاش الخيال المريض ده وكفاية عداء وكره للاخوان
لقي الممثلون المصريون من منافقي سيسي والانقلاب ما يستحقونه من لعنات فى افتتاح مهرجان مالمو بالسويد انها البداية يا عبيد البيادة
حاطين جاموسة ع الجوازات بتنادي ع الخواجات كده: "بِس بسبس بس" حاجة تعر
أيها الأصدقاء برجاء قراءة التعليقات ستلاحظون ان الذين يدافعون عن الفكر الوهابي هم الذين يشتمونك بمجرد ان تختلف معهم ما أبعدكم عن الاسلام
48 نظرة برجماتية يمكن الليما عندوش قلب يفهم من بطنه
شعرت بالحزن أثناء زيارتي للكنيسة بعد أن تحدث معي العديد من الأقباط عن إحساسهم بالظلم الواقع عليهم كأقلية في مصر
#الوفد - تأسيس #السيسى لحزب سيصيب الحياة السياسية بالخلل
الإخوان ذهبوا مهرولين ليكونوا راعي المشروع الأمريكي الفاشل في المنطقة هم فاشلين ومشروع الأمريكان فاشل الطيور على أشكالها تقع
ياسر أبو عمّار في #سياسة_في_دين : غيّرت موقفي من حزب #النور بسبب مواقفه المخزية مع الرّئيس #محمد_مرسي ووقوفه مع "
نزلنا نأييدك ومفيش حاجة اتغيرت وبقينا مسخة للعالم …
وزير البيادة نائم داخلها قرعة المونديال فى القاهرة وليست فى الاقصر كما قال الكذابون
تعرضت لكل هذا من معسكر أخر بعد قانون العزل وواجهته وفندت زيفه أرى نفسي في كتلة ثالثة ليست مع عودة النظام القديم ولا مع هيمنة فصيل واحد
ما حجم اعمال الشاطر وكم تبلغ ثروته وما مصادرها وهل دفع الضرائب طبقا لنفس القانون الذي يطبق على ساويرس التطبيق الانتقائي للقانون فساد فاحش
#خالد_علي: رفع أسعار #الغاز "إجرام سياسي"
تصويت جماعي برعاية الاخوان داخل 4 لجان بمدرسة الحوامدية الاعدادية المشتركة وبتواطؤ القضاة المشرفين
في وجود الببلاوي الفاشل تزداد معاناة المواطن في #مصر بعد حادث قطار دهشور #
تصويت جماعي برعاية الاخوان داخل 4 لجان بمدرسة الحوامدية الاعدادية المشتركة وبتواطؤ القضاة المشرفين
في وجود الببلاوي الفاشل تزداد معاناة المواطن في #مصر بعد حادث قطار دهشور #
حاول اعرف إسلامي من واحد زيك عامل نفسه وصي على إيمان الخلق وتكبر عليهم باسمه ونعم الخلق
مستشارا الطرطور مصطفى حجازى واحمد المسلمانى يتعاركان علنيا للفوز باكبر نصيب من تورتة الانقلاب
يسقط دستور جمهورية مرسي الإخوانية
المحامى عن المتهمين فى تفجيرات دهب: لا متهم بأسم عادل حباره الذى اتهمته الداخلية بتنفيذ مذبحة الجنود فى سيناء دول بيكدبوا فى الكدب
اذا أجريت الانتخابات بنفس القضاة والضباط الذين اشرفوا على التزوير بنفس النائب العام مع احالة من يعترض الى محاكمة عسكرية النتيجة معروفة
قطع اذن مواطن واحراق الكنائس والاعتداء على اهالي الشهداء كل هذا مسموح به وعندما يكتب شاب ثوري على الحائط يقدم لمحاكمة عسكرية اين العدل
نفاق بديع
عنوان المصري اليوم "باسم يوسف يظهر ملتحيا"عنوان غريبكأن الذقن حكر على مجموعة من الاشخاص النمطية مرض
الانقلاب يقترض 62 مليار اخرى من البنوك فى سبتمبر اموال المصريين تتبخر بكره تشوفو مصر
كل من يقف ضد مواجهة الإرهاب في مصر إرهابي #السادة_المحترمون
عندما يتحدث عزمى مجاهد عن المبادئ والأخلاق في الرياضة ويهاجم نجوما ساندوا الحق والشرعية في رابعة والنهضة، نحن في زمن لميس وكل خسيس
بلغ التدني بالبعض حد وضع صورتي واسمي على حسابات تويتر مزيفة وإستخدامها للتطاول على حبيبتي وزوجتي وللخوض في عرضي، وتداولها عبر مواقع غير جادة
بعد أن أسقطت الثورة عنهم الحصانةالإخوان بجهلهم جلبوا التعاطف لبعض أعضاء مجلس مبارك العسكري المتهمين بالفساد و صعبوا
بلد بنت وسخة #المنصورة
كيف تعلن اللجنة العليا للانتخابات عن نتائج الاستفتاء قبل التحقيق في الانتهاكات والتزوير الاخوان يستهينون بالشعب مثل مبارك وسيلقون مصيره
مبارك كان بيحكم من شرم الشيخ والسيسي حيحكم من شارع خمسه باب #انتخبوا_العرص
ودا قمة السفه في الصحافة !! "الفن بعد ثورة 23 يوليو وبعد ثورة 25 يناير #مصر #الثورة "
تهميش المثقفين والنساء والشباب والمجتمع المدني بتشكيل التأسيسية وتغليب الحسابات الضيقة لبعض الأحزاب المدنية لا يمكن أن يقبله الرأي العام
#خالد_بن_الوليد قتل رجل مسلم وتزوج امراته في نفس اليوم بلا عدة بلا بطيخ
عجبت لفصيل يدعي الاغلبية الكاسحة و يعكر صفوه برنامج اسبوعي لا يتعدى الساعةعايزين سلطة و معارضة تبقى معاهم
إنكار سالم عبد الجليل صاحب فتوى قتل الجيش للمتظاهرين علي قناة الجزيرة لأقواله لن يبرئه عند الله ولا عند الناس
مايمرروهمهما عملوا الدستور ده مش هيعيشلأنه ولد ميتا وبني على باطل وسيقود إلى باطلدي قناعتي ومؤمن بيها
شبكة رصد الإخوانية بتسلم ابنها "عمر فرّاج" تسليم زفر وبيقولوا انه جاسوس لتركيا ،ويقولك احنا إخوان #سلملي_على_اخلاق_الجماعة #مصر #فلسطين
الحضيف الجبان يرتوت لتغريدة يتهم فيها الملك عبدالله بالإرهاب ثم يقوم بحذفها !! #رتويت #الارهاب
#حاميها_حرميها #الجيزة كفايه عليهم نور عنين #السفاح انتوا حتنهبوا ولا ايه؟؟
مقتل سعيد فضة أكبر مورد بلطجية فى #شبرا_الخيمة وعميل أمن الدولة "
الى تواضروس اكثر من 1000شهيد 10 الاف مصاب 20الف معتقل كلهم مسلمون والاقباط فى مأمن تام فى الانقلاب ثم تشكو حقارة
الاخوان ينزلون علم مصر من على وزارة الزراعة لا وطنية وطنية يعني
القرداتي لو كان إخوان والقرد بتاعه مات الجماعة بتجيب له قرد إستبن (من المعصرة عدد اليوم)
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة #الجزيرة ويكشف تمثيل #الاخوان دور الموتي #مصر
ما يحدث في اركان هو جريمة ضد الانسانية و ليس فقط ضد المسلمين ما يحدث عار على الانسانية كلها
الاعتداء على الفنان خالد يوسف من قبل بلطجية ابو اسماعيل يدل على ان مرسي وجماعته قد انتقلوا بمصر من الدولة الى العصابة ستسقطون كما سقط مبارك
ائمة ودعاة وشيوخ البيادة يتحملون وزر قتل الابرياء فى المظاهرات كالقتلة تماما
ونحن في الجبهة القومية للعدالة والدمقراطية نؤكد رفضنا التام للمشاركة في أي فعاليات تستهدف إعادة مرسي-أياً كانت مسميتها أو…
بلدنا مش عايزانا وبتدينا على قفانا #السكة_شمال
#أوقفوا_الفحم في #مصر
لجنة فاروق أبوزيد مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات سنكسر حاجز الخوف #
العالم بيتجه للتقليل المنتظم والمستمر من اعتماده على الفحم ومصر عايزة تزيد منه! #أوقفوا_الفحم
دعبد المنعم ابو الفتوح فى ندوته فى مكتبه أ : أنا ضد الخلط بين العمل الدعوى والعمل الحزبىفالمؤسسه التى تقوم
اسكندرية تحذير هام جداً جداً وصلتنا رسالة تحذير بخصوص حالة "ثبيت وسرقة"
الاعتداء على التظاهرات السلمية مسؤلية من بيده السلطة ،و لا يمكن ان يقال انه "خطأ غير مقصود" التعامل الآمنى هو استمرار "لمصر القديمة " !
اسرائيل تحتل فلسطين من عام 1948 فى 65 عاما لم تعتقل اسرائيل من بنات فلسطين ما اعتقله الانقلاب من بنات مصر فى 4 شهور انحطاط
#محمد_علي_خير _:قرار الرئيس #عدلي_منصور بتحصين قرارات الحكومة من الطعن عليها أمام القضاء غير موفق #مساء_الخير #
#خريجات_جامعيات_قديمات_عاطلات #ظلم #حرمان #طموح #الم #قهر #معلمات
كثير منهم يقولون يعني مش غضبان لسب السيدة عائشة يعني انتو برضه هتزايدوا على سيدنا النبي الذي لم يفعل مافعلتموه من دناءة بمن أذاه في أهل بيته
الإعلان الدستوري الصادر من مرسي كان أشبه بخطاب التمكين لهتلر #السادة_المحترمون
المفاصلة بين الشعوب العربية وطغاتها الفاشيين مثل #الأسد و #السيسي حربُ وجود لا حدود فلا مجال فيها للحلول الوسط أو التلاقي ف…
الهجوم المتوقع على كرداسة متى يتوقفون عن قتل الاحرار؟ الانقلاب يمارس ويزرع الارهاب
عبفتاح السيسي أوميجا العالمى #انتخبوا_العرص
#يسقط_حكم_العسكر #انزل_30_اغسطس #مصر_تنتفض_ضد_العسكر #مصر
100 يوم من فشل الانقلاب 200 دولة ترفضه 400 فندق اغلق 800 مصنع افلس 8000 شهيد 20000 معتقل 30000 مصاب 50000 مسجد
سيذكر تاريخ مستشفى الامراض العقلية أن محكمة مصرية اصدرت حكم ببرأة الفلول فاحتج الثوار ونزلوا ضربوا بعض فى ميدان التحرير !!
ملحد هنستنى منه ايه ؟
بطل نميمة و غيبة "انكما قد اغتبتما و من اغتاب مسلما فقد اكل لحمه" #حاول:')
يجب ووقف فورى للعنف ومحاكمة المتورطين فيه علناً
عبر الناس داخل الكاتدرائية عن مشاعرهم بحرقة بعد قتل ابناءهم و بسبب التغطية الأعلامية الرسمية المخزية
احساس رخم اوى لما تكون عايز تفرح حد معين و مش عارف ازاى! #اه_والله
هو ليس مكانه طاولة الحوار المحترم إن عمر سليمان لا يؤمن بالحوار إنما يؤمن فقط بالقتل !
135 مليون جنيه إجمالى خسائر الشركة نتيجة غلق محطتى "السادات والجيزة" حتى الآن! #انتخبوا_البرص
بعد أن قال الإخوان أن مرسي متخصص في تصميم المحركات في ناسا أصبحت أعتقد أن دفاية بيتنا التي تفعل كل شيئ إلا التدفئة موتورها من تصميم مرسي
الي تجار الدين : " قل هل يستوي الذين يعلمون والذين لا يعلمون" ؛ "ويل لكل أفاك أثيم "
عندما تغيب الدولة أو تعمل فيها عبده العبيط، تصبح القاعدة التي لا بد من إتباعها: من جاء ليعمل معك المعروف فافعل معه المنكر
اعداد كبيرة من الامن بزي مدني خلف الصف الاول للأمن المركزي عند ناصية مجلس الشعب #الداخلية_بلطجية
صوتك العالي دليل على ضعف موقفك
الولد اللي بيقبل يتشتم ب امه حتى لو هزار و يقلب الدنيا لو حد جاب اسم صاحبته بس #استرجل كده عشان امك اللي بقيالك و تعبت عشانك
عزيزي الإخواني: اللي بيعصبك مش وصفي لرئيسك مرسي بإنه فاشلاللي بيعصبك إنك متأكد إنه فاشل بس لازم تشتم اللي بيقول عليه فاشل لتخفي فشلك وفشله
كل ما يفعله أبو زيد وزير الرياضة يضر الرياضة اخر شائعة عن تعيين كمال الجنزورى رئيسا للاهلى شباب ثورة 1919 سيعود ليقود الرياضة فى مصر
عاد إلى مصر خطاب دعائي تحريضي ينتمي إلى مرحلة الستينيات مصر تعود للوراء حتى رئيس الحكومة لا يتوقف عن تمجيد السيسي وهو مجرد …
قرارات الرئيس انقلاب علي الديمقراطية واحتكار كامل للسلطة وطن يبحث عن حلول يدفعه رئيسه لمزيد من المشكلات الثورة لن تقبل ديكتاتورا جديدا
من العنصرية أن تؤمن أن العربجي مهنة دنيئة عيب على ذقنك يا شيخ
مش قادر افهم ازاى عبيد #باسم_طلع_حرامى كانوا بيقولوا على الاخوان خرفان والله مفرقتوا عنهم
#المصري_اليوم #علاء_عبدالفتاح: #مصر لم تشهد حكمًا مدنيًّا حتى في عهد #الإخوان
كان هناك شئ يدعي #حريه اللهم ارحم #ثورة_25_يناير واخلف لنا خيرا منها ، اللهم انتقم من كل من أوصلنا إلي هذه الحالة #لكي_الله_ياحريه
ثانية واحدة مش فى ناس بتقول ع #باسم متأمر وخاين وكده طب اتخيل كده لو الحاجات اللى بيهاجمها انتهت زى تطبيل الاعلام وكده مش #مصر هتبقى احسن
4 أناشد الجميع الابتعاد عن الاقتتال الأهلي والالتزام بالتعبير السلمي عن الرأي، لا تفرضوا لون الدماء على الميادين والشوارع المصرية، انتبهوا!
البلد بتغلي والاسعار نار ودماء الشهداء لا تزال ساخنة والانقلابيون بييعملوا دستورهم ابرد خلق الله
وصل الإفلاس بالإخوان إلى حد فبركة تصريحات على لسان المفكر الأمريكي ناعوم تشومسكي تبرر تخبط قرارات رئيسهم لكنهم إتفضحوا فضيحة المتطاهر
هضة الغرور والأنانية يدعمها النفاق
إحنا شعب و إنتوا شعب_علي الحجار في رأيي هذا هو أحقر و أحط عمل فني في تاريخ مصر و حسب…
صحيفة الفجر/ بيان رسمى"#وايت_نايتس" تهاجم "#مرتضى" : جعلت #الزمالك عزبة لفساد - عبر تطبيق نبض
ملاحظة غريبة عندما نطالب بشفافية التمويل فان انصار مرشحين محددين يثورون ويكيلون الشتائم يكاد المريب ان يقول خذوني
مخاوف المسلمين من الاخوان لا تقل عن مخاوف الأقباط ولولا تواطؤ الاخوان مع العسكري لما وصلنا الى هذه الورطة الطائفية قضت عليها الثورة نهائيا
الناصبي مرسي ف اخر ليلة له استخدم مفردة #الشرعية عشرات المرات لأن عقدة الشرعية عنده وصلت حدها وهذا عقدة نقصه شرعية قيادة البحارنة من زمان
#السيسي يحارب رابعة السيسي يحارب سيناء السيسي يحارب دلجا هو الراجل ده تخصص حرب مع مصريين بس ولا إيه ؟!
على الاخوان انهم يعرفوا ان الشعب بعد شويه هو اللى هيتعامل معهم بالتى هى لو استمروا فى نهجهم الإرهابي و المتطرف
مفيش #باسم :(
هو كل كلب ولا كلبة يمسك منصب فاكر أنه ممكن يتحكم في تاريخ البلد دي على أشكالكم الضالة #مبارك #أكتوبر #سيناء #نصر
#الحقيقة_مباشر_مصر|#انقلاب_3يوليو اهالى عزبة النخل يفضحون السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهنديكم
المدرس عبد الغفار محمد ابلغ الشرطة عن طالبة تكتب على الحائط يسقط حكم العسكر فقبضوا عليها رجالة اخر زمن
بقى الخولات #محمد_عادل و #احمد_ماهر بتوع #نشطاء_السبوبة #حمدين_صباحي عايز يطلعهم كده عادي ونكرمهم كمان! #احا
أبرز نشاط للانقلاب تطهير مصر من العلماء والاحرار والشرفاء والموهوبين والمتفوقين فى الجامعات والمدارس
3 القضاء المصري أتى بمرسي رئيس ما تقوله يعني أن نتيجة إنتخابات الرئاسة باطل القضاء سلطة دولة وهكذا مرسي هو الدولة مرفوض
اليوم السابع تقول : أبو العلا ماضى : "صباحى والكتاتنى اجتمعا سريا بوساطة عربية " هذا المانشيت كذب كذب كذب
بعض خريجي #الأزهر "يخرفون" في خطبة الجمعة #أخبار #مصر
#البنزين بيغلى و #الشعب هيوسع احا يا حكومه
#تفه_واحده_مش_كفايه لمجتمع متحرش !!
"#أردوغان" معادي للإسلام يقود "دولة فاجرة وفاسقة"
وقفة تأمل لمجزرة "الاتحادية" ادانة واضحة ل
الاشارات البذيئة من يد واصابع علاء الاسوانى لمعارضيه فى فرنسا تكشف المعدن الحقيقي لليبرالية عند الانقلابيين
#انتخبوا_العرص #ابن_اليهودية #الام_المثالية #الانقلاب_حلاوة_روح #انتخبوا_العرص
عادي أشوف بنت حاطه بس مو عادي أشوف صبي حاط #استرجل #بطيت_جبدي #جربت_العقا
دور الاعلام فى زمن مرسي كان اختلاق ازمات وهمية لذبحه, وتحول الى اخفاء كوارث وفضائح الانقلاب والتطوع لحلها
_ع منطق حقير ولا يتبعه سوى الجبناء هذه نفس تقتل عارف يعني ايه؟ يمكن لو أخوك أو أمك كنت تفهم
ماتدافعش عن الكذب وتقولي أنا مش إخوان مرضك ده ليه علاج على فكرة إنك تبطل تعيش في قطيع الجماعة وتشغل مخك شوية
بلال فضل ومصطفي النجار عن فاشية التعذيب في سجون وأقسام الشرطة بعد الانقلاب يكشف ان مصر ترتد لعصور العبودية، فظائع لا توصف
#محمود_سعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة #حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومنافق حقير 4
المؤامرة الحقيقية على مصر هي إعادة إنتاج الاستبداد بإجراءات متسارعة، الآن ينقل نائب عام عينه الرئيس مستشارا جليلا تعسفيا لرفضه احتجاز أبرياء
علمو ولادكم إن مفيش حاجه إسمها #تحرير_سيناء وإن بطل الحرب والسلام حمار وإن سيناء هترجع ف اللحظه اللى يقرر العرب فيه رجوع #فلس…
أولا: الموضوع مش فيه تفاصيل ثانيا: اللينك لا يعمل ثالثا: التعليق ع الصورة خاص بمقال مختلف تماماً الخلاصة: مفيش فايدة #22
ظابط جيش يهين أهالي مدينة #الشيخ_زويد ويقول والله لنضربكم بالكيماوي زي #بشار الفيديو كارثة وإلي بيعملوه إجرام #سيناء …
4 شائعات الفاشيين وطيور الظلام وأصحاب المعايير المزدوجة من نشطاء وسياسيين وإعلاميين ورجال أعمال وموتورين في الخارج ستظل كاذبة
الإخوان بغبائهم سيدمرون انفسهم ذاتيا لا تعطيهم قبلة الحياة باتخاذهم مثلا أعلى لممارسة الفاشية و العنصرية لا تفسد انتصارك بتبني أساليبهم
صورة وشهادة الزميلة داليا رضوان عن واقعة الإعتداء عليها من قبل الداخلية بسبب دبوس عليه 6 ابريل #الداخلية_بلطجية
نصيحة لأتباع مرسي ، كفوا عن النواح والهجوم على كل مخالف ،، كنتم سببا في تحويله لديكتاتور بتاييدكم الاعمي له ، فلا تزيدوا من ك…
فلتذهبوا الى الجحيم #الحرس_الجامعي
الأقباط المعينين في مجلس الشوري خانوا انفسهم ووطنهم وكنيستهم لقد رفضت عرض أن يكون اسمي ضمن المعينين وكنت اتمني أن ي
عَلِّم في المتبلم يصبح ناسي وناقش في الإخواني يفضل ضاني (من فقرات تلك الأمثال في المعصرة)
#حمدين_صباحى:سأفوز بـ"الرئاسة" وشعبية "#السيسى"تتراجع بانتظام بسبب "الأخطاء" -حد يخبطه على دماغة الحزين ده خليه يفوق
دبلوماسية محشي الشبت مقال اليوم في الشروق ياريت مرسي يبقى يدي للشعب وصفة محشي الشبت نبقى طلعنا منه بحاجة
طز فيك
2050 بقوللك إيه محمد محمود، مجلس الوزراء، العباسية، الاتحادية وغيرهم وغيرهم انتم لستم أبرياء وخاصمتم الإنسانية والحق من اجل السلطة
الى كل صحفي صمتك مؤسف امام قتل زميل واعتقال اخر واهانة ثالث ومنع رابع من الكتابة دورك قادم
أيها الاخوان في أية من القران وفي أى حديث شريف تعلمتم ان المبنى المصنوع من الحجر يكون الدفاع عنه بقتل الناس بالرصاص الحي على أى ملة انتم
لو إستمر مرسي في سياسة العناد الفاشلة سيكون الفرق الوحيد بينه وبين المخلوع مبارك أنه لا يحب أن يقضي أجازته في شرم الشيخ، على الأقل حتى الآن
السباحة إزاى السياح ييجوا و محافظ الأقصر إرهابي
وزير الداخلية كان عصا في يد الإخوان ولا يصح أن يظل في منصبه #السادة_المحترمون
خبراء زراعيون: الشون الزراعية سبب إهدار كميات كبيرة من #القمح وسعر الاردب غير مرضي للفلاح # #مصر
أنا حزين ! مرض #نفسي قاتل ربما يردئ بحالك الى #حياة بائسة جدا ف أحذرؤ منها ، #لان الايجابية حتى لو كان الحزن ع قلبك #لابد…
بغض النظر عن نتيجة الاستفتاء سيظل هذا الدستور غير شرعي لانه خرج من لجنة تأسيسية باطلة تم تحصينها بإعلان دستوري باطل سوف يسقط دستور المرشد
رفع الشعارات السياسية في الحج حرام شرعاً وخيانة وطنية …
حقيقه فجرها شباب بمساعدة #الاخوان ومات فيها الشباب #والاخوان واستفاد منها #عبيد_البيادة #انصاف_الاخوان
جريدة الأهرام: محاكمة 6 من رجال الشرطة في حلوان لتعذيب مواطن حتى الموت أسلوب متكرر رسالة لوزير الداخلية: أنت المسئول
من قال أن دستور الجماعة لا يقسم مصر يجب أن يكشف على نظره فهذا شيء واضح وضوح الشمس
اعمل تويتة على تغيير بامبرز البت ييجي الرد زي الريتويت اللي فاتتفعلا بياكلوا بيبي ع الصبح
3لا شاي بالياسمين، بل مطالبة بإسقاط الدستور ورفض لأخونة الدولة ولأداء الحكومة الكارثي ودعوة لانتخابات رئاسية مبكرة إن استمر تجاهل غضب الشعب
#مصر ≡ مصر سلطات الانقلاب توقف وفد حقوقي بمطار القاهرة (Ҩ) #انتخبوا_العرص
ايه الشياكة دي يا واد اكيد اختك مش نازلة النهاردة ايه دة عرفتي ازاي ؟! ما انت لابس بنطلونها هتنزل هي ازاي ! #استرجل
في ناس بتموت هنا \●/ #المشرحة
الى من يعتبر الاخوان سلميين شاهد الان ضحايا اعتداءات الاخوان الوحشية على الابرياء في بين السرايات مع الاستاذ وائل الابراشي اخوان مجرمون
1 #ضياء_رشوان هو واحد من أسوأ من تولى #نقابة_الصحفيين تآمر مبكرا مع #العسكر ومهد لهم الأجواء الإعلامية ل #الإنقلاب وشارك في قتل…
واحد بيطبل بقاله 3 سنين وفي الأخر مش عايزينه يبقى في حملة #السيسي؟ الراجل إجتهد و صوابعه ورمت،،عن #حازم_عبد_العظيم أتحدث !!
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخلية_بلطجية #المشيرة
من المؤسف ان يتراجع الرئيس عن وعوده لقد وعد الرئيس مرسي المصريين بإصلاح تشكيل لجنة الدستور وهاهو يتراجع عن وعده وينقض العهد شيء معيب
تخبط غير عادي في هذه الحكومة ومن الرئاسة زيادة وإلغاء ضرائب في نفس اليوم يثبت انه ليس لديهما ادنى خطة او رؤية او نضج
التيار الشعبي وجبهة الانقاذ اكتشفا أخيرا أنهما بلا قيمة فى زمن الانقلاب بعد اعلان قانون التظاهر الجديد
لا للمحاكمات العسكرية
#اخطر_انواع_النساء الخارجيات الحروريات اللاتي تجردن من الخُلق والإنسانية والأنوثة
كتب احد السوريين الجيش امتص دمنا اربعين عاما ثم قتلنا نحن فى مصر عانينا نفس المأساة ولكن لستين عاما
الحد الأدنى والحد الأقصى #فسسسسسس
بيعتوا حريتكم عشان تعيشوا وتاكلوا بس حتى دي استخسروها فيكوا :)) #غلاء_الغاز ومن بعده #البنزين ومش هتقدروا تفتحوا بئكوا
المشكلة هي في أنصار الجدل العقيم، المشكلة هي في أحزاب وتيارات تريد دستورا رجعيا بنتقص من الحقوق والحريات باسم خطر متوهم هو مخالفة الشريعة
#البيض_يتمثل_فى الي يعمل فولو و لما اعمل الباك يعمل انفولو
#فيفي_عبده_الام_المثالية اصلا صارت كلمة مثاليه الحين سبه عجبكم كذا طيب امشي يابن المثاليه ههههههههههههههههه زمن حسبي لله على رجاله
يعني بدل أن تعتذر عن توصيفك تزيد الطين بلة بتشويه ناس دخلوا السجون أيام كنت مشغولا في بيزنس حوار الأديان
قاربت السنه علي ابشع مجزرة في التاريخ الانساني #فض_اعتصام_رابعة و العين مليئة بالحسرة و يمزجها الامل و الصبر علي
السذج صدقوا هجوم الاعلام على باسم يوسف اذكرهم بهجوم عماد اديب ولميس وخيرى وتهديدهم بمقاضاته بعد اول حلقة المرة
اتهام محمد مهدى عاكف المرشد السابق للاخوان (عمره أكثر من 90 عاما) بالقتل العمد يؤكد أن الفبركة وصلت مداها
مسيرات ومظاهرات فى كل أنحاء مصر الانقلاب لا يعبأ بالرفض الشعبي واعلام العار يحرضه على قتل وقمع شعبه لا أحد يهزم الشعب
الاشتراك في الاستفتاء البائس اعتراف بشرعيته كل ما فعله مرسي باطل وغير شرعي ولا استبعد على الاخوان تزوير النتائج أنا مع المقاطعة الشاملة
على نفس الأساس دولة البطش وحقارة المواطن دولة اللعنة على الحقوق
#توقف_الواتساب
اللي متصور إن حل مشكلة الصحافة الحكومية بإنك تجيب حتى ملايكة رؤساء تحرير يبقى غلطانوالدليل كتاب صباح حمامو: يوميات "صوحفية" في الأهرام
ستظل اسرائيل دائماً العدو الاول لامتنا ولكن بسبب جرائمها وليس دينها ولو كانت اسرائيل دولة بوذية وارتكبت هذه الجرائم لما تغيرت عداوتنا لها
حتى الاراجوز مالوش مكان فى اعلام العار مطلوب قطيع يكرر ما يسمع ويتملي
الاعلام لا مظاهرات صور القنوات مصر خالية وهادئة الطرطور مصر تدفع ثمنا باهظا بسبب المظاهرات مين الكذاب كلهم
#نجيب_ساويرس يتحكم ف النادي الاهلي! احمد سعيد رئيس حزب #ساويرس اصبح نائب رئيس #الاهلي بدل من محمد عبد الوهاب صاحب التاريخ الكبير!
_ ومش بعيد خالص تكون الشئون المعنوية هي اللي باعتاه من الأساس وهم بغبائهم المعتاد وقعوا في المصيدة دون تردد هيموتوا بغبائهم!
#حمدين لقى #30_يونيو كلها مع #السيسى قالك سيبك منها وخليك مع #25_ينايرالله يكسفك واطى و أهبل
مشاهد مذابح 6 اكتوبر دارت حول العالم وأى أكاذيب او تمثيليات للانقلاب لن يصدقها العالم
أوراق الانقلاب 1 الوقت ويأس الثوار 2 دعم الخليج 3 اسرائيل 4 القتل 5 الاعتقال 6 كذب الاعلام 7 فقهاء الشيطان
ما ان اذكر المرشد او شفيق او مبارك بنقد حتى تنفتح صفائح القمامة وتنهمر شتائم مقذعة هل يوجد تشابه في طريقة التفكير بين الاخوان والفلول
ماذا بعد انا شاهد الجميع الإخوان وهم يحاولون حرق #مصر و مذابح ضد المدنين العزل والجنود والضباط هل هناك من لازال يتحدث عن مبادارات و صلح؟!
3 عجز الحكومة المصرية المتواصل عن التعامل بفاعلية مع الأزمة وإخفاقها في إدارة ملف المفاوضات مع الصندوق بشفافية
برلمان مشكوك في شرعيته سينتخب لجنة نصفها منه أي غير محايدة لوضع دستور لمصر وليس للأغلبية الدستور مصدر السلطات وليس العكس المتاهة مستمرة
شاهد - الإخوان: حل البرلمان انقلاب على المسيرة الديموقراطية 16
سي بي سي:جنايات #شبرا_الخيمة تقضي بمعاقبة سارقي سيارة القيادي الإخواني #محمد_البلتاجي بالسجن 10سنوات مع الشغل شايفه التعريص وساخه
القنوات الدينية و القاهرة اليوم اتقفلوا وقت مبارك بالقانون برضة بنعيد نفس الغلط حول الشخص للتحقيق بس تقفل قناة ده غلط
الانتخابات ألأخيره كانت بين اختياريين كلاهما مر !
اعتقال الفتيات دون 20 عاما لرفضهن الانقلاب ثم اجراء اختبارات حمل لبعضهن تصرفان تعكس وضاعة الانقلاب وخسة من ينفذونها
في ناس غاويا كدب وكمان بتخاف فيديو متفبرك تماما مندوبتنا في ليسيه الحرية مادخلتش اللجنة أصلا بس حركات مفضوحة
#فودافون العباطه بين ايديك
أخر خاطر قبل النوم: اكبر جريمة في حق الثورة وحق مصر هو ان نحرم انفسنا من الفرصة الحقيقية التي دفع شهداء الثورة بأرواحهم من اجلهاو مازالوا
كلمتين كدا يا وﻻد اﻻحبه #تمرد الشغل فيها كان نصيف و بأمانهلكن بعد #30_6 بقت معرصهف ما حدش م #اﻻخوان يشكك ف التوقيعات #نقطه
قلت للرئيس هناك حملة على حرية التعبير وبدأتم في اغلاق القنوات ومصادرة الصحف بدون سند قانوني معنى ذلك ان كل من يهاجم الاخوان سيتم إغلاقه
اشتموا و قلوا أدبكم كمان وكمان خلينا نتعرف على اخلاق الاخوان #الاخوان_جماعة_ارهابية #الاخوان_قتلوا_مارى_ومياده #الاخوان
الغشيم فعلا يا هيموتك يا هيزنقك تموته أخطر خصم في الحقيقة
في مصر 8500 قتيل على الطرق في 2010 ولا حد بيعمل حاجة
هدم واحراق المساجد والمنازل وحشية لم يفعلها الاحتلال الغاشم, الانقلاب تحول الى ابشع احتلال لمصر وشعبها
احاول ان اتعاطف مع من رماني بالخيانة والكفر واستخدم الدين لتحريض الناس علي وعرض اسرتي للخطر و شكك الناس في ديني طب ازاي؟
كيف يمكن الغاء الاعلان الدستوري مع الإبقاء على مضمونه وعلى الاثار المترتبة عليه والإبقاء على الاستفتاء في موعده لماذا لايحترم مرسي ذكاءنا
#يلا_نحفل_علي_احمد_ادم الرد هشتاج بردوا #باسم_طلع_حرامى
رفض الطعون ضد شفيق يدل على انهم سيدفعون به للرئاسة بالتزوير لا يجب ان تستدرج الثورة لمعركة معروفة نتيجتها سلفا لابد من عزل شفيق ومحاكمته
#فودافون رايحة بينا علي مصنع الكراسي ودة قمة الاستهبال العلمي
رباعى الانقلاب فوده وربيع والعزباوى وعطيه ضيوف قناة الجزيرة مباشر اتمسح بهم الارض بكل دولار حطوه فى جيوبهم
لسه يا كلب لسانك طالع لسه بتخطف م الشوارع #طلعت_حرب
الإخوان يكتبوا بالانجليزي عشان يستقووا بالخارج مافيهاش مشكلة لكن لو انت عملت كده تبقى عميل
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لمعاذ إبراهيم محمد حسين 18سنة طالب #القاهرة عين شمس …
#توفيق_عكاشة بيقول على هيفا ولية ناشفة امال حياة الدرديري بتاعتك دي ايه ؟؟ يافلاح ميت الغرقا ياحماررر
كسرنا حاجز الخوف: دستور يجهض حقوقنا و حرياتنا هو دستور سنسقطه اليوم قبل الغد قوتنا في إرادتنا
اسألوا البرادعي عما فعله في العراق #باسم_طلع_حرامي …
سيسي لم يتلقي أى محاضرات أو تدريب على الكلام او الحوار مع الاعلام, هل يريد أن يكون رئيسا لمصر بهذا القدر من الفقر الفكرى والحوارى؟
هو توفيق عكاشة مش راح للعرص ليه ؟؟؟؟ #انتخبوا_العرص
بيان الجيش واضح ولا مجال للحديث عن انقلاب عسكري إلا من كذابي الإخوانمرسي استهان بشعبه وقرر أن يكون رئيسا لعشيرته فقط فأسقطه الشعب
خطورة تصويت الأمن لشفيق لو تأكد حدوثه انه سلاح سيتم استعماله في الإعادة ليأتي بالنتيجة المرجوة بدون تزوير في الصندوق واجبنا ان نتحقق فورا
والعسكر سيطر ظلم اتجبر للشر حضر ع الحدود زي الفراخ وع الحريم يتشطر #عسكر_كاذبون
أسرار نشأة السيسي داخل حارة اليهود بالقاهرة #الجمهور |#السيسي #انتخبوا_العرص #السيسي_يهودي #مصر #انقلا…
_ صعب :) ابعتي حاجة تانية وهريتويت إنما مثال الرأسمالية الفاشي ده مش معاه
الانقلاب يقتل السوريين في البحر قبل ان يدخل على الفلسطينيين من الجو المصريون ذاقوا كل الاصناف
يا مقرفين ده فيه محجبات بيتم التحرش بيهم دي لو لابسة درع حرب من العصور الوسطى حيتحرشوا بالخوذة العيب فيكم يا معفنين
_ أنا مش حارق دمى غير إن المدعو #عدلى_منصور مصدق نفسه إنه رئيس
بيونغ يانغ تشبه رئيسة #كوريا_الجنوبية بـ"عاهرة" و #أوباما بـ"قوادها" #كوريا_الشمالية #أمريكا #العالم
اما ان توافق الاخوان على قتل الناس وتعذيبهم وإحراق الكنائس وتخريب البلد واما ان يعتبروك شامتاالدم المصري كله يحزننا جداً لكن الاخوان مجرمون
إلي شريك شفيق في مشروعهما الرئاسي الفاشل: عيب عليكما تعاونكما مفضوحتزويركما فج
حقارة صحيفة الفجر او الفجور علاء صادق يشترى منزلا فى الوكرة ويتخذ قطر وطنا عندما تكذب كما تتنفس
'شباب الإخوان معانا' #باسم_طلع_حرامي #البرادعي_طلع_جاسوس …
وبعدين هو في حد أفشل الرئيس غير كذبه وإخلافه للوعودكثير من اللي بتسميهم ثورة مضادة كانوا بيحترموه وبيتمنوا له النجاح قبل أن يستبد
١ كل قادة الانقلاب والحكومة والداخلية والاعلام الذين اتهموا الاخوان باستخدام الدين هم أكثر الناس استخداما له،
السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك
نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين
أنا بحب الرقاصات وهما فوق راسى؟! انت نجس اصلا يا #انتخبوا_العرص
#انتخبوا_البرص مشكلة
عندما يستمر القضاء في التحقيق في بلاغات عبثية تهدف الي تشويه المعارضة وتنتهي بدون معاقبة مقدميها فنحن ننضم بإمتياز الي قائمة النظم البوليسية
اللعبة القديمة مجلس القضاء يرشح للرئيس بضعة اسماء والرئيس يرى اكثرهم طاعة ويقوم بتعيينه مرسي يحذو حذو مبارك وسيلقى مصيره دستوركم باطل
ببساطة هذا الدستور بُني على باطل ولذلك فهو حتما سيقود إلى باطل مرسي كذب على المصريين من أجل تمرير هذا الدستور ولا يمكن أن يفلح من يكذب أبدا
مرسي مثل مبارك سيعين رؤساء الأجهزة الرقابية هل يستطيع رئيس جهاز رقابي عينه مرسي ان يعترض على ميزانية الرئاسة او تمويل الاخواندستوركم باطل
#الداخلية_بلطجية #جهلة_والقمع_حياتهم
من صكوك جمال مبارك إلى صكوك الإخوان، تعددت الصكوك والقفا واحد
الرئيس #الفلسطيني محمود #عباس : #الهولوكوست "أبشع جريمة عرفتها البشرية في التاريخ الحديث" فلسطيني يقول هذا الكلام ؟!
أطالب بالتحقيق مع الدكتور محمد مرسي بتهمة إهانة فكرة رئاسة الجمهورية
عدد المدنيين الذين أحيلوا للقضاء العسكري يقترب من 12 الف مصري في ستة اشهر الرسالة هنا ان التظاهر السلمي قد يكلفك سنوات في السجن الحربي
و جدير بالذكر ان الدب الروسى بيشجع جماعات مسلحه #بوتين طلع داعم للإرهاب #اوكرانيه #مصر
النصاب يعلم تماما جريمته ويكملها معتمدا على غباء من ينصب عليهم هذا هو اعلام العار فى مصر يمارس جريمته معتمدا على غباء جمهوره
انتهاك حرمة المسجد الأقصي علي يد الصهاينة جريمة لن يغفرها التاريخ لكل الصامتين و السؤال عن الدور المصري أصبح مطروحا بقوة
بمناسبة عيد تحرير #سينا السيد الرئيس السادة صناع القرار يحرقكم الله اسقطوا #كامب_ديفيد
اتهام الاخوان لكل من يخالفهم انهم فلول سيدفع الناس لان يكونوا فلول بالعندالثوار ارتكبوا هذه الغلطة من قبل
في كل إعلاناتهم المدفوعة بملايين الدولارات في صحف اميركا واوروبا يركز الكذابون علي ان الاخوان حرقوا ٩٠كنيسه في
": #عباس: #المحرقة "أبشع جريمة" في التاريخ الحديث " "مغازلة ما بعد المصالحة"
نموذج على مدى عبث القائمين على أمور البلاد #اخوان #مرسي #مصر
تخيل احساس ظابط الشرطة الى عارف انه مستهدف في كل ثانية من اليوم وفي كل حركة بيعملها حتى لو بعيدة عن طبيعة عمله #الاخوان_جماعة_ارهابية
اللي حصل في الداخليه ايام 25 #يناير :) هيطلع و اوسخ من الاول هتعود هتعترض او تقف قدام الظابط هيتمسح بكرامتك
المشكلة ان خطاب الاخوان لو عدوا من تلاتين ستة هو هو الخطاب الفاشي اللي شغال دلوقتي من الليبراليين
أتذكر البرلمان الإسلامي الذي طالب بقتل الذين يتهجمون على وزارة الداخلية كما تدين تدان
أيها الاخوان صفقتم والثوار يقتلون وسخرتم من بنات مصر عندما هتكت أعراضهن وضمنتهم خروجا آمنا لطنطاوي وعنان وعندما خلعكم الشعب هتفتم ضد العسكر
لم تقم الثورة وتستمر لمدة ثلاث سنوات وتضحي بالكثير من اجل نفوس متعصبة ومريضة تنشر الفتنة بين اطياف الشعب #الثورة #البحرين
أنا ضد من يحاول الكذب في السياسة أو من يعتبرها فن الكذب و ليس فقط من جانب أخلاقي بل لأن هذا أثبت فشله لذلك أنا
استغرب من المحللين الذين يضخمون من الاعتداء على سفارة إسرائيل بدعوى أنه مخالف للقانون الدولي فهي جنحة مقابل جرائم إسرائي
خطاب عاجل إلى وزير التعليم: مدرسة الشهيد أحمد كمال في طنطا مأساة التعامل مع أسر شهداء الثورة:
#ثوار #المرج #عزبة_النخل #المطرية #عين_شمس ما نبقاش رجالة لو ماطلعناش ال 5 سيدات من #قسم #المرج الليلة #مرسي #الاخوان #انتخبوا_العرص
": نتهم عصام العريان وحزب الحرية والعدالة بإحداث فتنة وقتل وإصابة مصريين "
الابتذال ملا الشوال! #شبرا #القاهرة #مصر #افريقيا #كوكب_الارض #مجرة_درب_التبانة | شبرا
مقتل جنودنا فى رفح بيد إرهاب منظم لا دين له ولا خلق ولا انتماء للوطن فى سيناء والوادى الإرهاب واحد، ومصرالواحدة ستهزم الإرهاب
د أبو الفتوح في العاشرة مساء : أنزعج الآن من الأداء الأمني و هناك تباطوء متعمد من الجهات الأمنية في عودة الأمن لمصر
اعلام العار خيرى وباسم ولميس ركزوا سخريتهم ان مرسي نحس انهارده الاتقلاب ما بيفوتش وكل يوم مصيبة اكبر من الى قبله
123 هنا خطأ مننا نحن الأحزاب المدنية فلقد وافقنا على هذا لعدم خبرتنا
أجدع حاجة ان التيتى قصدى #السيسى كل ما يحاول يعمل شو اعلامى فى صورة تتقلب عليه #هاشتاج سخرية وده يبين انه حمار اخر حاجة #السيسى_هايصالح
ازاي واحد من المفترض انه محترف سياسة يتحدث عن المصالحة، تقدر لو رجعت الناس الي اتقتلت لأهاليها، غير كدة متعن…
مجازر سوريا مستمرةأين الأمم المتحدة من حماية الأبرياء؟ أين العروبة والقيم التي لا نتوقف عن التشدق بها؟ الأنظمة في كل مكان تتعري أمام شعوبها
لم تغلق قناة الفراعين لانها الاكثر كذبا او فجورا ولكن لانها الاقل احترافية فى الكذب والفجور
مجلس عسكري و حكومة غير قادرين علي حماية مرشح رئاسي بارز، ناهيك عن توفير الأمن في البلاد، هما المشكلة و ليس الحل
هو كل رئيس عرص يحكم #مصر يتشطر علي #الجزائر ؟! مره بحجة الكورة ودلوقتي بحجة #الارهاب ؟! #انتخبوا_العرص #العرص_يغرد
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #مكة #السعودية # #
مقدر إن الشغل بيخليك تتفرج على الداعية الشرشوحة شتايمه بتوصلني من صحابيأنا أحب أضيع عمري في حاجات لذيذة مش قميئة
تجاوز الحل السياسى واللجوء للحل الأمنى هو فشل للسلطة، واستهتار بالدماء على السلطة منع إراقة دم أى مصرى سواء كان معتصماً أو رجل أمن
مسخرة كوميدية من يوسف الحسينى على القبض على احمد عارف وحسن البرنس#حتى وانت بتستخبو بردو اغبية
حد فاكر #سانت_كاترين و الناس اللى ماتت و كل واحد كان عامل فيها محلل سياسى شعب زياط من يومه و الحكام
ما يدعو للضحك والرثاء معا انا الإخوان بسبب غبائهم الفطري و نقيصتي الخيانة و الجبن المتأصلتين بهما يظنون ان الفرد يدافع عن بقائه لا وطنه #مصر
في عهد مرسي تم قتل 134 مواطنا واعتقال 3400 مواطن مورس عليهم تعذيب بشع وهناك عشرون حالة اغتصاب للرجال لماذا لم تعترض امريكا على حليفها مرسي
مليون خزوق يفلقوه ده ال180الف توكيل زرايبي للعرص #مرسى_رئيسى #انتخبوا_العرص #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #مصر #رابعة …
ادعو المصريين الى مشاهدة توثيق مذبحة الاتحادية التى جمعها الاستاذ عمر طاهر سحل وضرب رصاص وتعذيب البنات لن تفلتوا من الحساب أيها الاخوان
هجوم البلطجية تحت حماية الجيش والشرطة انطلق فى بورسعيد والزقازيق وبنها جرائم جديدة فى ملف عصابة الانقلاب الملف اكتظ وفاض
رفض التلفزيون المصري ظهوري في برنامج عمرو خالد حملة التعتيم و التشويه مازالت مستمرة
قاللك هيعملوا موقع بدل يوتيوب وهيسموه يوتيوس وهيبقى عليه رقابة من الخرفان
مرسي محبوس وخاين ومش هيرجع والتصالح مرفوض #السادة_المحترمون …
الحديث عن أن شخصًا يحدد من له مكان فى الوطن ومن ليس له مكان "هزل"
ندين اعمال العنف التي لجات لها عناصر تخريبية في محيط مبني جامعة الدول العربية #السادة_المحترم…
إستفتاء مارس مانفعش طنطاوي وقد كان أكثر شرفا وأشرف عليه قضاء حقيقي فما بالك بإستفتاء ملعوب في أساسه وتفاصيله ومبني على كذب رئاسي فاضح
# أنصار مرسي يحرقون محكمة ومتحف "ملوي" بالمنيا وأعمال سلب ونهب واسعة بالمدينة
أرفض الدستور الذي ينص على محاكمة المدنيين عسكرياً
يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى
#انتخبوا_العرص هذا مافعله العرص في أهل مصر
إحنا عندنا ثقافة اعتياد للقبح، ثقافة اعتياد للقذارة، آردوغان قدر انه يبدأ نهضته بالنظافة، شيراك لما كان عمدة…
اسحبوا الوثيقة الدستورية المشوهة نريد لجنة محايدة تضع ميثاق شرف نلتف حوله جميعاًأولويتنا هى توحيد الصفوف وليس المزيد من الصدام والفوضى
الشبكة زفت #فودافون #اتصالات #موبينيل
الذين يتسابقون لتلبيس مرشد الاخوان الحذاء عليهم ان يدركوا انهم يهدرون كرامتهم قبل ان يتحدثوا عن الثورة ما يفعله الشاطر بكم لن يفعله بنا
لماذا لم يذهب الرئيس الطرطور الى جنازة لواء الشرطة؟ لو كان مرسي كانوا مسحوه
قل لا للدستور تنقذ مصر من العنصرية والدسكتاتورية والتقسيم
3 يتناقض مع واجب الشرطة التورط في العنف أو التصعيد مع المتظاهرين
من غرائب الانقلاب كل ضيوف مصر من سياسيين واعلاميين اوروبيين وامريكيين يهود او اعداء للاسلام
ماعنديش مشكلة نقبل او نرفض القرض على اسس اقتصادية،لكن انك تلوي الدين عشان تحلل و تحرم هو ده اللي ينرفز
واحد من مجاهدين بيت المقدس وهو بيجاهد قصدي بيراقب اكادمية الشرطة #حركة_كايدينهم
اذاعت قناة الجزيرة الرئيسية ان شهداء الاتحادية ينتمون الى الاخوان شهداؤنا كلهم واحد ولكن هل الحسيني ابوضيف او كرم جرجيوس من الاخوان عيب
تعليم الاساسي وبكرة تشوفو مصر
الكاتب الامريكي ناعوم تشومسكي المخرج الامريكيً مايكل مور رئيس الوزراءًالنمساوي برونو كرايسكي يهود غربيون مناصرون للعرب معادون لإسرائيل
#كدبه_ابريل ايه هو احنا هنكدب ع بعض ف ديه كمان ده أنتو طول السنه ما شاء الله
مقدرش أحترم رأيك لو انت من #الاخوان او من #النكسجيه بتوع #ثورة_يناير ناقص تقولي إحترم رأي أعداءنا الاسرائيليين #مصر #الاخوان_المعرصين
هذا ما يحدث عندما لا تقول الحق وتمسك بالعصاية من النص وترفض إدانة عنف السلطةهذا هو الأمن على الطريقة الإخوانية
تبا لك #مارك -_-
البديل | البديل " أبو الفتوح: توريط الجيش في السياسة أكثر من اللازم خطر على الأمن القومي
يسقط إعلان مرسي الديكتاتوري
كيف لإنسان في كامل قواه العقلية أن يقدم نفسه للشهادة من أجل واحد بهطالة مرسي؟
المتهم بإزدراء الأديان (مع التحفظ الشديد على سبب الإتهام) ياخد حبس وكل من قتلوا الشهداء ينعموا بالبراءة عدالة عدلات
شاهد - آخر كلام: لم يعد مجدياً أي حديث مع بشار
رئيسكم كان هيطير من السعادة إنه متصور مع هيكل دلوقتي هيطلع هيكل بياخد أوامر من الخليج وأمريكا وإسرائيل وقوى الإستكبار إنهم الإخوان الفاشلون
النفاق مدمر طاهر ابو زيد يلغي المشاركة في ألعاب الفرانكفون ويحول ميزانية المشاركة لصندوق دعم مصر المناصب للمصائب
الجيش لم يخون مرسي فقط بل خان الشعب المصري بأكمله
#العرص فى #نيويورك
اون تى في تجبر ضيوفها على قول ما تريد والمذيعة ترفع ورقة امام الضيف ليقرأ منها اعلام العار
محاربة الظلم بالظلمستنتهي بظلم الطرفين #اخوان #عسكر
#خالد_علي: نرحب بـ #الاخوان المشاركين في "إسقاط #قانون_التظاهر"! شفتوا الخول ده بيقول ايه؟ عايز يحط ايده في ايد بلطجية #رابعة!
الأسواني يروي عن مؤجر شقة:أنا سأطرد صاحبكم لأنه قتل وكذب وغش ونكث وعوده وليس لأنه ملتح و > المقال كاملاً>
أما المتأسلمين الجهال #أدعياء_السلفية #الجامية لا أخلاق ولا مبادئ يتشمتون ويضحكون على جثث #مجزرة_رابعة_العدوية …
ألى بقايا الخرفان باى باى
مولانا التيس
كنت اعتقد ان طاهر ابو زيد لا يفهم فى السياسة والان تأكدت انه لا يفهم لا فى السياسة ولا فى غيرها عسكرى شطرنج
وأخيرا قلتها أنا وغيري مائة مرة: التغيير على وساخة يجيب تسلخات، وفي كل مرة يثبت صحة هذه النظرية ويصمم البعض على الوساخة فهنيئا لهم بالتسلخات
صدور قانون تشكيل الأحزاب دون أي حوار ونفس الحال بـالنسبة لقانون مباشرة الحياة السياسية يقلص مضمون أي حوار وطني ويفقده جانب كبير من مصداقيته
_ هذا هو نص المقال أتحداكم أن تنشروه كاملا لو كنتم رجالا مش هتبطلوا حقارة وتنضفوا شوية من باب التغيير
شن قادة الانقلاب حملة مستمرة على كل أصحاب الرأي الآخر، حتى من يختلف معهم من حلفائهم، حتى لا يبقى هناك رأي آخر، …
أنتم كذابون وقتلة يسقط حكم العسكر هتاف رج قاعة جامعة سواس عندما بدأ النبوى الذى أوفده الانقلاب لتحسين صورته فى لندن وطردوه من القاعة
الى مينا وجورج وانطون غيروا اسماءكم على بروفيلكم قبل ما تشتمونى عشان المسألة متبقاش دين وعنصرية وفتنة قلة ادب وغباء كمان
مد العمل بقانون الطوارىء: استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية يوم حزين التغيير حتمي
علاء الأسواني : من يقبل بانتخابات مجلس الشعب يساعد الإخوان على تغطية جرائمهم >>
تعريص #برهامي ووساخة حزبه والدعوة السفهية بدأوا من يوم ما دعموا #أبو_الفتوح مش حاجة مستجدة !
مد العمل بقانون الطوارىء: استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية يوم حزين التغيير حتمي
عندما يحكم الخروفالحالة العصبية البائسة لبعض أنصار مرسي جعلتهم يحتجون على المقال قبل أن يكملوا قراءته للآخر
يا ديين النبى لو كان #البرادعى اللى قال هنعمل مصالحة !! تشتغل اسطوانة يا خاين يا عميل يا ارهابى يا اخوانى عايز تطلعهم عشان ترضى امريكا !!
الاخوان حولوني للجنايات عشان كتبت تويتة بعد المقطم باقول فيها لما انتوا مش قد العنف بترغوا كتير ليه واتهموني بضرب 125 بناء …
الإرهاب نهايته 'مزبلة التاريخ'
في الدول المتخلفة يقتل الآلاف و تحرق جثثهم و تلقى في الزبالة ثم تقام الاحتفالات السنوية لأسباب سياسية
إغلاق القنوات سياسة مرفوضة ويجب ألا نقبل بها
سفر رئيس الجمهورية ورئيس الوزراء إلى الخارج في هذا التوقيت استهانة بالشعب المصري 25
صفوت حجازي يهاجم شيوخ السلفيين اللي قاعدين في بيوتهم آمال فين مقولة لحوم العلماء مسمومة اللي قرفونا بيها
بيقولك دعوة #السيسى دى دعوة لحرب اهلية على اساس ان التلويح بسيناريو سوريا والارهاب فى سينا والدعوة للعصيان وتقسيم ال…
العب بولنج ببلاش فقط بمولد سيدك السيسي = جانب من فعالية المولد لطلاب ضد الانقلاب جامعة حلوان #انتخبوا_البرص #كوهين_مصر
#مظهر_شاهين و #إلهام_شاهين برنامج العلم والإيمان !!! وهي دي مصر اللي هما عاوزينها!! ممثلة بتقدم مشاهد خليعة يستضيفها رجل دين يكرمها
قال الرئيس الفلسطيني #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في "#الهولوكوست" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية : : من يومك زمباوى ونتن ياعباس
عندما يكون طموح انسان أن يبوس البيادة او يجلس تحتها حتى لو باع كرامته وشرفه وأهله ثورة دى ولا انحطاط
😂😂😂 ": بالفيديو: #توفيق_عكاشة: #هيفا ولية ناشفة "
#يوسف_الحسيني إعلامنا نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودةعلى وشوش المصريين #السادة_المحترمون …
العنف والقتل في محيط مقر جماعة الإخوان مدان ومرفوض بالكامل كما في اشتباكات أسيوط وبني سويف، كل الدم المصري حرام، لا تفسدوا ٣٠ يونيو
لاشهاده لفاسق
لاول مرة فى تاريخ الاسلام يهتف المصلون ضد خطيب الجمعة (قاتل) الداعية سالم عبد الجليل عبد البيادة نال ما يستحقه
الاهرام الراكعة للبيادة تحولت الى صحيفة صهيونية تنذر العرب بالحرب عنوان لا تجده الا فى اسرائيل
من أكبر أخطاء ناصر إعدام سيد قطب الفكر يتم مواجهته بالفكر، لا بالإعدام قتل صاحب الفكرة من أجل فكرته، يزيد هذه الفكرة ان
الاخوان والسلفيون يستغلون الجهل والفقر يدفعون الاميون للتصويت لاى شيء باسم الاسلام ويشترون اصواتهم بالزيت والسكر هذه ديمقراطيتهم للأسف
يا أنصار شفيق الحكمالإجرامي للإخوان لا يعنى أبدا ان يحكمنا شفيق صبي مبارك اذا دعمتم شفيق فالاولى بكم تدعيم جمال مبارك لانهما واحد فكروا مرة
عداء الانقلاب لكل ما يتعلق بالاسلام فظيع هل هم الصليبيون الجدد باسماء ووجوه جديدة؟
إعراضنا عن الرد علي كلب السيسي المحامي الفاشل الكذاب المرتشي والبذيءالشتام ليس ضعفا منالا والله ولكنه ترفع وإعراض عن الج…
واضح ان الناس اللي ساكنة في 6 اكتوبر بتروح مدارس وتشتغل في القاهرة والجيزة وده سبب كافي لزحمة رهيبة
الشاات بااايظ ليه يا #مارك -_-
رغم إن الصحافة رسالة إلا ان فيه صفحات كاملة بتتكلم عن #صافيناز #سما_المصري #حلاوة_روح ودي كارثة #2014
حزب النور أول خازوق كان منه ، كان في انتخابات الرئاسة إما عدد كبير منهم انتخبوا #مرسي وكانوا بالكلام مع #أبوالفتوح #انتخبوا_العرص
#خالد_علي: رفع الدعم عن الكهرباء والغاز والسولار والبنزين إجرام سياسى ضد الفقراء #حرامية_الدعم اللي بيدعموا
لدينا اكبر رصيد فى العالم لاكاذيب الاعلام على الشاشات والصفحات انتظروا بعد سقوط الانقلاب موسوعة اعلام العار ستكون حديث العالم
وزعلانين اذا رفعنا سعر التذاكر .. غصب عنك تدفع وانت ساكت عشان تشوف الاتحاد وجمهوره
5 من لا يوافق الرئاسة على هذه الرؤية ويعارضها مكانه الوحيد في السجون وغياهبها!
قلبوا الدنيا بعد سحل حماده فى زمن مرسي وصمتوا امام قتل معتقلين بالسجون تعذيبا وبعربة ترحيل
لو كل #زملكاوى/ه قعدو يشتمو فـ #ميدو واللعيبة أنا مقدر ظرفكو ماشى وأحب أقولكو عندك 21 فريق تانى ممكن تشجعهم يا كــمك بس متشتمش #الزمالك :/
بعد مصادرة فيلم حلاوة روح, منع #سما_المصري من الغناء! متى يرفع مسئولوا هذه الدولة الوصاية على هذا الشعب؟ #لا_للسلطوية
#الداخليه الفاشلين بتوع 50% وافقت على حضور جمهور فوق سن 29 سنه على #اﻻلتراس تركيب دقون
لم يترك الانقلاب نقيصة الا وعملها
الخبر المتداول على بعض المواقع الصحفية والإخبارية والذي يزعم حصولي على تمويل أجنبي عار من الصحة تماما، ينبغي إيقاف حملة الإفك والتشويه فورا
محمود الشامى العضو الجاهل لاتحاد الكرة يقول ان شعار رابعة محرم دوليا الجهل نوروون
ليه يوصلوا الواحد في سنة إنه يكره عيشته واليوم إللي إتولد فيه؟ #ثانوية_عامة #علمونا_صح
الإخوان اختاروا رضا الأمريكان خلاص، بانت من زمان وده اللي هيعمق خلافهم مع السلفيين ومش بعيد تلاقيهم بيعايروا السلفيين بعلاقة بعضهم بالأمن
هيئة مستشارى قضايا الدولة ترفض تعديلات الدستور مؤكدة انه يفتح الباب للفساد وشهد شاهد من اهلها
وزارة الأوقاف بمصر تمنع #برهامي من الخطابة #الجمهور |#مصر #الشيخ_العرص #حزب_النور #الانقلاب_العسكر…
#يحيي_قدري:مخطط #الإخوان ب #سيناء يؤكد أنهم خطر على #الدولة قال #حزب_الحركة_الوطنية المصرية إن التقرير الذي
الطعم هنا للشعب الغلبان اللي نفسه يخلص من النائب العام يعني بيقوللك قول أيوة على دستور معيوب واحنا نشيله وتلبس انت ابدي!
فى زمن الانقلاب قتل المسلم الملتحى فى مصر ليس ارهابا هى الحرب على الاسلام واستعطاف الغرب نحو الاقباط
"صديقي العزيزكخة كدة" #غزة #نهضةـالإنجغة
إيه يا ولاد الوسخة فيه إيه؟؟؟!!!! #ثورة_الانترنت #تي_إي_وساخة
اين خالد زين رئيس اللجنة الاوليمبية؟ صراخ وتهديد وشجاعة فى زمن مرسي من خاف سلم والجبن سيد الاخلاق
احرق دم الاخوان و ادبح بدل الخروف اثنين و انصر الغلبان
#ناجح_إبراهيم: #ثورة_يناير "فككت" الدولةوالفيوم وبني سويف معاقل للفكر التكفيري #أخبار #مصر
أزهى عصور اللخفنة
134 شهيد و3400معتقل قتل وتعذيب واعلان دستوري يجعل إرادة مرسي فوق القانون لكن اردوغان لم يعترض الا عندما خلع الشعب مرسي الاخوان ملة واحدة
اعلام العار يبدأ حملة (نعم للدستور) قبل أن يظهر أو يعتمد أو يعرفه أحد, سياسة القطيع هش عليه
برغم مايظنونه إنتصارا يبدو الإخوان وحلفاؤهم عصبيين جدا يتحدثون عن نخبة معزولة ومع ذلك ينهالون فيها شتما وتخوينا وكل مايشغلهم الآن قمع الخصوم
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض و سيظل حكمهم مؤبد تقريبا !
# نختلف مع الحكومات العربية ،لكن الحديث عن اسرائيل وكأنها جنة وسط الصحراء ، كلام تافه اسرائيل عنصرية واستعمارية وا
اطلقوا اسم رابعة العدوية على مدرسة بالمغرب وحديقة بتركيا والانقلاب يطمسها مع اشارتها ليخفوا اكبر مذبحة فى تاريخ مصر
مبدا تهجير الأقباط من منازلهم عند حدوث توتر طائفي جريمة إضافية في حق مواطنين مصريين صدقوا ان هناك دولة لا اصدق ان الشرطة عاجزة عن حمايتهم
وهذه الاحداث من شأنها إدخال البلاد فى فوضى وفتنة طائفية، و دفع المجلس الاعلى إلى اتخاذ قرارات تعطل عملية التحول
ارتفاع اسعار #الغاز #السولار #البنزين #الدواء #الغذاء في #مصر صدق #السيسي في انه سيرفع الدعم وانه عذاب ومعاناة #انتخبوا_العرص
الامن والامان في حكم العسكر اصبحنا فعلا اضحوكمة العالم #انتخبوا_البرص
تقرير ناري #الجزيرة تفضح علاقة #وزير #الداخلية بالبلطجي صبري نخنوع _
إذا استمرت القيادة المصرية الحالية في نهجها فسنرى تمردا وإرهابا في #مصر
أنا عمري ما ساندت ولا هساند الإخوان ده أنا قاطعت كل الإنتخابات عشان كانت متظبتالهم وما زلت ثابت على رأيي الإنتخابات اللي جاية لن أقاطع
تحالف الاخوان : الانتخابات الرئاسية باطلة لان مرسي مازال رئيساً #مصر #ميدان_التحرير
ثم يصل الاستعلاء إلى مداه بإنهاء الحوار و"الكلام معكم ما فيش منه فايدة" هكذا ينظر أحد أطراف حرس الاخوان الحديدي للديمقراطية وللحوار
ومن أمارات البلاهة الإخوانية: الفرحة بالحديث عن ضعف المعارضة وغياب البديل السياسي مع أن ذلك يستدعي الخوف لأنه يعني انفجارا عشوائيا أخطر
#السيسى_هايصالح أحمد عز وزينة وهاياخد العيال يربيهم علشان يتفرغوا لخلفة عيال تانية #الجيش_قتل_رضا #حاميها_حراميها #الداخ…
بابا الازهر دعا لقتال معارضى الانقلابى وكشف جهله بالقرأن الى اقصى درجة تشعر بجهله فى حديثه عن الجزية اخر لخبطة
هل ادرك الحقراء الحقيقة؟ اوباما واعوانه خالفوا الدستور الاميركى وتم صرف المساعدات العسكرية لمصر رغم الانقلاب
هم خلوني مجنون !!!
اتفرجوا على الإخوان عايزين إيه من الدستور مهزلة !
يعتدون على خالد داود صائحين يا بتاع جبهة الإنقاذ يا كافر،فليصمت زياد بهاء الدين و رفاقه عن حديث المصالحة و الا سنرد عليهم بحديث الأصابع #مصر
اعلام العار يعترف بالحقيقة ويعلنها: البلد بقت ألعن من أيام مرسي فى كل حاجة, هو انتم لسه شفتوا حاجة, التقيل ورا
إمسك فلول !!
امريكا تدفع لمصر مساعدات عسكرية بالمليارات ليقتل الانقلاب شعبه ولا عزاء للديمقراطية وحقوق الانسان
صور مفتي الإخوان المسلمين القرضاوي مع حاخام يهود ومع طغاة العرب #إنصاف_الإخوان
انت بضان ياض؟
الله يخرب بيت اللى اقتراح استيراد الفحم قولوا امين #أوقفوا_الفحم
علاء الأسواني يروى عن شباب الثورة: إذا لم نعرف من أين ينفق الإخوان والسلفيون فلا شرعية لأى انتخابات >>
ادين بشدة استمرار الانتهاكات والاعتداء على المعتصمين السلميين عند مجلس الوزراء
الا يستطيع خيرت الشاطر ان يتصل بحازم ابو اسماعيل ليطلب منه ان يكف ارهابه عن المصريين ام ان الشاطر موافق على ارهاب ابواسماعيل الاجابة واضحة
انفولو بلال مرشح الكنيسة و نصير دولة الفقيه ايوه الاتنين مع بعض
أهنئ الدكتور أحمد جمال الدين، القيادي بحزب مصر، بمناسبة صدور أولى روايته
امير عيد هو اللي فعلا يتقال عليه ستريكر صريح #كاريوكي #السكة_شمال
الصداقة تزرع الحياة أزهارًا #مي_زيادة
دضياء رشوان: أن الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح الأكثر اعتدالاً سياسيًا وديننًا، كما أنه اجتهد فى مقاصد الشريعة
إلى زملائي المحامين الراغبين في الانضمام لمبادرة(سامعين صوتك)التى تهدف لدمج متحدي الاعاقه في المجتمع يسعدنا اشتراككم
هل هناك حضارة دون وجود المرأة؟ يجب أن نثق في قدرات المرأة فهي دائماً جزء من النجاح، من غير المرأة لن تكون هناك
#أسم_فيلم_بتحبه أسف على الإزعاج
لسان العرب بين الألسنة كزمن الربيع بين الأزمنة #اليوم_العالمي_للغة_العربية
بورك لك في المولود أدعو الله ان يجمع شمل الأسرة في بيتهم الطيب و يجعل من خالد نعم الإبن لنعم الأبوين #
عايز تكون عضو في حمله المشير السيسي سهل جداًً ساعدنا اننا نعمل مليون شييييييييييييييييييييييييييير #سأنتخب_السيسي …
جمهورية مصر الطبيعية جمهورية ديمقراطية حقيقية جمهورية مدنية تحمي حقوق المواطنة و المساواة و العدل
كنت اكره القراءه و حولني الى مهوسه بها حولت البيت الي #معرض_الكتاب ممتنه لك جدا استاذي
محبين البرنامج بيزيدوا :)
لا أبدا أنا مسرور من كلامك
وكامل الاحترام لـ #عباس اللي مسك لسانه وما شتمش
#خلق_جميل نقول الحمد لله على كل حاجة لأن ربنا مش بيعمل حاجة وحشة أبدا
الناس لازم تحس إن 30 يونيو جت عليهم بفايدة على المستوى الإقتصادي والاجتماعي#يوسف_الحسيني #نقطة_لقاء، # #مص #…
"_: خاف #النظام منه فضيع عينهكمل تحقيق حلمه فاعتقلوهخرج و كمل طريقه فقتلوه #باسم_محسن حكاية #ثورة
النهارده ، في تحقيق استقصائي عبقري عن الفساد في البورصة في "المصري"للأسف هيتوه في زحمة الأحداث
الكلاب أوفياء رجاء عدم إهانتهم
أعجبني فيديو على #صاحبة_السعادة | #إبراهيم_عيسى: الواقع
73 الله يبارك فيك الحمدلله شدو الرحال من لندن الى ليفربول كانو واثقين خلفهم العظيم مورينهو #صيعري #صحافه #اعلام
8 :) كان حي الطبقة المتوسطة العليا في #مصر و ذهب اليه الكتاب و المثقفين المصريين بحثا عن مزيج نادر يتفق مع طبيعته
المناضل #حمدين_صباحي سيظل يناضل ويناضل حتى يجد نفسه محكوما عليه بالإعدام بتهمة ممارسة النضال في مكان عام وبكرة تشوفوا
ربنا يبارك فيكم
ايماننا يمحق تهديدهم وسنواصل نضالنا السلمى مع الشعب المصرى وشبابه الثائر لاستكمال ثورتنا والقصاص لدماء شهدائنا ووفاءا لروح الشهيد محمدالجندى
تذكرنا النبيل مصطفى نبيل كاتبنا الكبير وهو حي يرزق ونتمنى أن يتذكره باحثو الإعلام بعد موتهرحمه الله
الاعلامي محمد فودة يعقد مؤتمرا جماهيريا غدا بمدينة #زفتى بحضور الفنانة #غادة_عبدالرازق لدعم المرشح #عبدالفتاح_السيسي # إلعب ياسيسي:)"
من يفهم في القانون اكثر من الفقيه الدستوري الدكتور ثروت بدوي والدكتور عاطف البنا والاستاذ جمال عيد كلهم أيدوا قرار الرئيس بعودة البرلمان
عن #الفرح #اللمة #الخروج #ضحك_السنين #الغني #التصوير #اللف_بالعربيه #الشارع #للصبح #الخبرة #عمر_المسخرة #الانبساط يوم فشيخ
#اخر #ساعة #يوم_الجمعة اللهم اني اسألك عيش السعداء وموت الشهداء والفردوس الاعلى بجناتك جنات عدن اللهم امين
سبحانك يالله وفي ساعة المطر تستجيب لدعواتنا،،، #عادل
قلمين عقب أسبوع من محمد محمود المجد لأبطال محمد محمودهتفضل مصر شايلة جميلهم دائما وأبدا
نتفق معك في ان الرجال يعرفون بالحق ولا يعرف الحق بالرجال
و أعتز بمصريتى و صعيدتى
اتمنى ان تكون القوى الإسلامية والليبرالية واليسارية راغبة بالفعل في تشكيل قائمة وطنية موحدة لخوض الانتخابات البرلمانية القادمة #
ابراهيم صلاح ضحى ب 3 مليون من الهلال السعودى او اتحاد جدة ، وإختار الزمالك #زملكاوى
الشيخ حازم ابو اسماعيل يرد على فتوى برهامي الأخيرة !! فك الله اسرك يا بطل منك نتعلم منهج الدين الحق …
سنسمو على خلافاتنا السياسية والحزبية وسنعلى فقط المصلحة الوطنية ستنتصر ثورتنا وستكون مصر قوية بإذن الله
#الاهلي #اسلوب_حياة
2011 الله ينور عليك يا دكتور هو ده التفكير اللى عايزينه مش كم مسجد وكم كنيسه
ليس بمقدور احد ان يعيد المصريين الى حظيرة الخوف لقد الثورة كسرت حاجز الخوف الى الأبد لن نتراجع عن مطالب الثورة ولو صدر ضدنا الف حكم
نهنئ الدكتور عبد المنعم أبو الفتوح بتأسيس حزب "مصر القوية"، وندعو له بالتوفيق وبأن يكون هذا الحزب خطوة نحو بناء
الطاقة البشرية اذا ما احسن استغلالها هى رصيدا و ليست عبئا قوتنا فى عددنا
) ! #اولاد_ميت_عقبه #الزمالك #حب_الابيض_غير …
909 ألف شكر
الآن محاضره عن الصحابي الجليل وخليفة رسول الله #عثمان_بن_عفان #ذو_النورين #إذاعه_القرآن
وحياة قلبي وأفراحه️ #الشباب_الاهلي ٣-٠
موقف محترم حذر الأمير خالد بن طلال بن عبد العزيز عضو العائلة المالكة بالسعودية أن إجازة الخروج على الرئيس مرسي
حالا لأول مره في حياتي متشرف أني أكون في مدينه #المحله الكبري لأحياء احد الأفراح بعد قليل #
#حاجة_تستاهل_الحمد كل حاجه ف حياتنا اكيد !!!
ولما تبص #حواليك هتعرف انك #احسن من ناس #كتير عشان كده #لازم تقول #الحمد_لله
7 ماله سمك إسكندرية يافندم؟ طب والله من غير مبالغة لفيت العالم مالقيت مثيله وأتوسل إليكي ماتحطميش أسطورتي الخاصة
قدام بيتي 😍 #الربيع #الجمال #نيويورك #بيتي # #مبتعث
#النصر_الفيصلي عظيم بجمهورك الله يسعد الحاضرين كلهم والغايبين
عدت من الاسماعلية منذ قليل بعد يوم حافل ختمته بمؤتمر جماهيري دفء مشاعر أهل الاسماعلية هون برودة الجو #
أحسن حاجة في أغنية #السكة_شمال هيا "ايه ايه ايه ايه " اللي أمير بيقولها قبل ما بيغني علي طول !
( فألقيه في اليم ولا تخافي ولا تحزني إنا رادوه إليك وجاعلوه من المرسلين ) هذه الآية تبعث الأمل ،، #ل…
يآجعل دربكَ تسآهيل والفُوز فآلك #النصر_الشباب #نصراوي_لاتكلمني
😘 انتِ قصة عشق لا يفهمها الا النجوانيون #هلا_فبراير #
يتقدم الشعب المصري بخالص الشكر والامتنان للمشير السيسي لمجهوده الجبار في حل النزاع الوطني بين مرتضي منصور واحمد شوبير #هاشتاج
#حركة_كايدينهم #مصر #قول_كلمه_للسيسي_وخد_فولو_هديه ياسيسى ياجاااااااامد #سأنتخب_السيسي #تحيا_مصر
السنين الحلوه بتعدى قوام و آنتآ آسمك فى آلتآريخ بالنور مكتوب #أبو_تريكة
الدراما المصرية في تقدم مبهر مسلسل #نيران_صديقة راااائع جداً جدا
كانوا رجال #مرسى_رئيسى #كانوا_رجال #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #أنا_حازم #سنحيا_كراما
يا رب لك الحمد أن جمعت شمل أسرتي
في الطريق إلى أسوان لأول مرة منذ أكثر من 15 عاما بدعوة كريمة من الدكتور مجدي يعقوب لحضور افتتاح المبنى الجديد بمستشفى القلب هناك
يجب أن نبدأ حملة توعية لحث الناس على التصويت بكثرة لأن ذلك ف
"_4: #هلا_فبراير #اليسا على روتانا مصريه :) الواحد كان مخنوق و فرفش" :-* ;-)
درس العربي في الأرياف بيدعيلكوا #محمد_محسن ومستر ممدوح بييدعيلكوا برده :) :)
د عبد المنعم أبو الفتوح : جمال عبد الناصر كان مثلنا الاعلى في شبابنا وحتى نكسة 67 في برنامج أنت وضميرك على قناة دريم
يهنئ حزب الوسط الدكتور عبد الفتاح ماضي بتعيينه رئيسا للمجلس القومى للشباب ويتمنى له التوفيق"
في جولتي اليوم بمدينة بدر أسعدني بشدة لقاء المواطنين من عمال المصانع الذين يمثلون قاعدة عمالية حقيقية تسهم بشكل فعال في تنمية الدائرة
_ ولغايه ماتبنوا الكنايس جوامعنا وبيوتنا وقلوبنا وعيوننا مفتوحه ليكوا تنوروها وتنورونا
كما تهمنا #مصر تعنينا #دمشق وكما تُشقينا #غزة تقتلنا #بغداد وكما نحب #اليمن نخشى على #ليبيا أما #قطر فهي سيدة النهوض و…
نحيي شباب حزب الوسط على مجهودهم الرائع فى الانتخابات والذى كان سببا فى حصول الحزب على ما يقرب من مليون صوت ممن صوتوا لنا عن اقتناع
متحمسين جدا للشخصية الجديدة على #حمد_العماني بعد نجاحه في شخصية #يوسف في #توالي_الليل الجمهور ما راح…
#السعاده اخوية يهتم بيا اكتر من نفسة حتى و هو بعيد عنى
#اللهم يا مجيب الدعاء يا مغيث المستغيثين يا راحم الضعفاء أجب دعوتنا وعجل بقضاء حاجاتنا يا أرحم الراحمين
شكرا إن حضرتك دورت على المعلومة واقتنعتأنا ليس لي مصلحة وأكتب مايرضي ضميري والعلم عند الله
أشكرك يا خالد
ابن مصر مفيش كلام #جدو #الاهلى #مبرووك
الإمارات اليوم: محلّلون: التصحيح ضرورة لبناء مراكز مالية جديدة - #الإمارات #بالعربي
سعدت بمحادثة #صاحب_السموالملكي_الامير_نواف_بن_فيصل هنأته ليس بالمدينةالرياضيةأوبنجاح حفل افتتاحها #هنأته على تشريف #الم…
النظر إلى وجه الأم عبادة…
ثلاث سنوات و روحه معنا معياراً للمبادئ اللهم ارحم محمود عوض و أدخله فسيح جناتك
الصلح خير قوم نتصالح #المشير
ابتسم فلتلك البسمة الصغيرة أثر كبير في إسعاد قلوب اﻵخرين
علم ابنك القرآن وسوف يعلمه القرآن كل شي #علموا_أولادكم #علم
الحمد لله حققنا مستهدف حملة ال21 يوم لمحو الأمية شكرا لشباب صناع الحياة و لكل شركاء الحملة يا رب أعنا على
مفاجأة رد الشيخ حازم على فتوى برهامى الاخيره: فك الله أسرك يا إمام يا من علمتناكيف نحياكراما #سنحيا_كراما بإذن الله
د عبد المنعم أبو الفتوح : يشرفنى ويسعدني في أول عيد بعد الثورة أن ابعث بتحياتى وتهنئتى لأسر الشهداء فهؤلاء
:) #مصطفى_حسني ^__^
يا من اذا قلت ي مولاي لباني يا واحداً ماله ف ملكه ثاني أعصي وتسترني أنسى وتذكرني فكيف أنساك ي من لست تنساني لا اله الا انت #…
تقول "صلي ع النبي" و أجدعها خناقة تنفض #
:)) #باسم_يوسف #البرنامج
الله يبركلك يا دكتور ابو الفتوح #
في جنة الخلد يا بطل العبور، في جنة الخلد يا شاذلي في قلوبنا ستبقى # #25
أحمد الله العلى القدير على ما شاء وقدر، واشكره سبحانه شكراً جزيلاً على تقديره نجاتى
مستمتع بإدارة حوار الشباب المصري مع مجموعة 'الحكماء' في دار الأوبرا #
مستمتع بإدارة حوار الشباب المصري مع مجموعة 'الحكماء' في دار الأوبرا #
انزلوا في مجطات المترو والشوارع في المانيا و امريكا و فرنسا ناس ملتحين بيوزعوا مصاحف،وناس بتدعوا للاسلام في الشارع ماحدش بيكلمهم
زبيدة ثروت #مزز_ما_قبل_البلاستيك
انتهيت من أداء العمرة فإنه منظر عظيم أن تجد الملايين يستغيث ون بالله تعالى يا رب انصرنا و احفظ بلادنا و افتح
البابا شنودة الثالث كان وطنيا مخلصا ومصريا عظيما رحمه الله
انا بحب أخويا
أرى أن النظام المختلط بين النظام البرلماني والنظام الرئاسي هو الانسب لنا هذه الفترة التى تتوزع فيه السلطة
تحية لقضاة مصر الأجلاء لدفاعهم عن حقوق الشعب المصري وحرياته وتمسكهم بمبدأ استقلال القضاء
#هتحبك_لو تحاول تقنعها باللى انت عايزه بهدوء مش زعيق وخلاص ;)
تواجدي خارج المملكة منعني مشاركتهم في تجهيز التيفو واعرف حجم التعب واﻻرهاق اللي يعانوه حالياً ويارب ﻻتضيع لهم تعب #الالتراس
شكراً :)
طبعا لسه متفائل، بل أكثر تفاؤلا بخروج المكبوت إلى النور أي جراحة لا تخلو من ألم؟
القرآن يرفع الناس ويجعلهم في الدنيا والآخرة في أعلى مقام
_ لم أهاجمه بل أحترمه ولو كان له أخطاء فهو بالتأكيد شخصية تحترم
اي أمرأة تصنع الحب والايثار والاهتمام والعطف والحنان مؤهلة ان تصبح أم مثالية حتى لو كانت مارلين مونرو! #فيفي_عبده_الام_المثالية
كورسيرا أكبر موقع عالمي يحتوى على مناهج جامعات عالمية هي الأفضل في تصنيف 2013! نتعاون معهم لتعريب المناهج، شاركونا! …
#الأقصر مدينة خضراء
اللي يشوفك يتمنى يكون مثلك واللي يعرفك يحترمك ويحبك واللي يسمع عنك يتمنى يقابلك ! #حاول"
للشموخ عنوان #السادات
الدكتور عبد المنعم: "إن لحم كتافنا من خير أبنا مصر البسطاء في الأحياء الفقيرة و على ضفوف الترع"
ورضيت أعيشلك انت يا حبيبي كفايه ان انت حبيبي #عمرو_دياب
_ #عايش معاك ايام مفيش فى جمالها زى #الملاك دى اقل كلمه بقولها #بحبك #عمرو #دياب —
_ #عايش معاك ايام مفيش فى جمالها زى #الملاك دى اقل كلمه بقولها #بحبك #عمرو #دياب —
الرجوع للحق فضيلة حمد الله على سلامة أحمد السيد النجار
#الفيفا يشيد بملعب #الجوهره ويصفه بثاني افضل ملعب بالعالم وارامكو أذهلت #بلاتر #افتتاح_ملعب_الملك_عبدالله
حكيك يخلق من العدم فرحه ♡' #م
اسماء شهداء الثورة #المجد_للشهداء #ريتويت كتير جدا بقى
بصرف النظر عن شغلها ولا اي حاجة تانية بحب في #فيفي_عبده ان اللي في قلبها علي لسانها ملهاش في النفاق زي معظم الوسط الفني
#اوعى_تنسى عاشوا رجاله وماتوا اسود :(
#عيد_الأم أم صينية "97" سنة تعتني بإبنها "60" سنة المصاب بشلل رباعي منذ 19 سنة هو قلب الأم مهما تقادمت بها السنون
قرار رئيس الجمهورية بعودة البرلمان للانعقاد صحيح و التنفيذ الصحيح لحكم المحكمة الدستورية يكون في الإنتخابات القادمة
#ماهر فخامة الاسم تكفى
أنت من أستلذ بأحلامي بك واستطعم الحب بحضورك مقتبس من [ __ ] #تصميمي #ميسي #97
تأكدوا أن التزام الرئيس بالقانون والحفاظ على استقلال القضاء وتدعيمه هو فى مصلحة الشعب قبل أى طرف آخر
وحيات عينيك ،،،، اخذ صوت اخذ وجه حسن وطرب اصييل #مصر #الجيزة #القاهرة #شادية #الاهرامات #اسيوط…
كان #محمد_يسرى_سلامة صاحب رسالة كافح من أجلها طيلة حياته ولذلك فحتى موته كان بمثابة رسالة
عامل كهربائي يستغل وقت فراغه في عشر ذي الحجة في قراءة القرآن كتب الله أجره وغفر ذنبه #عشر_ذي_الحجة
والد #جيكا هو اللى كان داخل مع #حمدرين يوم تسليم التوكيلات #واحد_مننا
تحياتي يا بلد
في يوم الارض المجد كل المجد لمن يقاوم بامعائهه الخاوية #سامر_العيساوي #
كان صلى الله عليه وسلم يحب الطيب والرائحة الحسنة وكان لا يسلك طريقاً فيتبعه أحد إلا عرف أنه قد سلكه من طيب عرفه #نشر_سيرته #
#يوسف_الحسيني كل ما ندعمه هو عدم سقوط ارض الياسمين ذات التاريخ العظيم
ألمصريين أحرار !!!!!
#كريستيانو_رونالدو صاروخ ماديرا او قاذفة اللهب او الدون او التورنادو او السيداو الامراطور و المهم انه افضل لاعب عالمي
#الحرية_للإخوان #انصاف_الاخوان
ههههههه الله يرحمك ي|#عمنا ♡~`° |#جﻻل_عامر
سعيد جداً بزيارة الجزائر بلد جميلة فعلاً!
المصرى احسن واحد تزنقه فى الوقت يشتغل! #اه_والله
1 هي إنسانة رائعة :)
الرمز الانتخابى لل #السيسي #السيسي_رئيسي_2014
ننعي الي الانسانية رمزا متألقا للنضال في سبيل الحرية والنهضة والكرامة الانسانية القائدوالمجاهدوالمفكر العربي احمد بن بيللا زعيم ثورة الجزائر
_4 _2012 _ انتم اسياد النصاري باخلاقكم كنتم خير أمة اخرجت للناس
#ماذا_اعطاك_الوهاب_ الحمد لله انه الوهاب و ليست الهبات في يد البشر
احببت فيك هذا الضني الناطق المعبر انها الانسانية كلها في قلب رجل #مصطفي_محمود #ضي
أليس الحب هو ان انظر الى وجهك الجميل،فأشعر انني امتلكت كل الدنياو انتِ كل دنياي #كلام_في_الحب #مصر #الإمارات #فلسطين #البحرين #السعودية
شبرا العظيمة دوماكل يناير واحنا هنا
#حاجات_بتفرح_في_مصر لمة رمضان
إصرار الشعب التونسي على الوصول إلى الكيلومتر الأخير ثورة أخرى في حد ذاته وأهم درس من بين دروس كثيرة # #
نسأل الله أن يحفظ شيخنا من كل مكروه ويمن عليه الصحة والعافية #سلامتك_يا_خليفة "
تسلم لي عيونك يا آحلى #شيرين ♡ " روحي شيرين محمد العراقي الجريح
حزب الوسط الان يتقدم مسيره هائله الي محكمه دمياط لتقديم اوراقه للانتخابات البرلمانيهسعيد جداً بثقتكم _
أنا كتبت النهارده في المعصرة أشهد لك بالفضل إنت والشباب اللي معاك في نزولي يوم خمسة وعشرينشكرا ياخالد ياجميل
الثورة المصرية وحدت المصريين في نسيج واحد تكاتف المصريون جميعا لإسقاط النظام وحموا بعضهم بعض في ظل غياب امني كامل
الانقلاب يريد قمع 50 مليون مصرى لو حاولت امريكا بجبروتها قمعهم ما نجحت شعب مصر العظيم سينتصر ويدفع العالم لاحترامه
شكرا لكل من شارك في البرنامج انتم شركاء في هذه الفرحة احسن فريق اعداد و اخراج و انتاج و كتابة فخور بشغلي معاكم
مرسى الذى فى خاطرى و فى دمى أحبه من كل روحى و دمى!!
شباب الحملة ناشط في كل محافظة من أجل مصر المستقبل بارك الله فيكم معاً سنغير
في يوم #عيد_العمال كل الوزراء والمدراء والموظفين وغيرهم مُجاز إلا العمال قبلة حب على جبينكم
#جديد_في_تويتر الرائع هنا انك بتتعلم البلاغة لانك ملزم بـ 140 حرف
أفرق في حديثي بشكل واضح بين مؤسسة الجيش التى نعتز بها فهو جيش مهنى ووطنى وبين دور المجلس العسكري باعتباره متولى
من اقوال شيخ المعلقين #محمد_رمضان #ماجد_عبدالله لابد ان تكون هناك قناة رياضية متخصصه لنجوميته وابداعه تقديرا" لتاريخه المجيد لوطنه ولناديه
صباح الخير عليكي يا مصر يا حلوة و لابسة جديد إن شاء الله هيكون أحسن يوم في اللي فات و كل اللي جاي أحلى
جامعة هلسنكي(فينلندا)تختار #السادة_المحترمون (بفريق عمله كاملا)البرنامج الأكثرمصداقية وحرفية في #مصر وتم إدراج بحث عنه في دوريتها #فلسطين
مصر اليوم حرة بارك الله في شعب مصر
الله أكبر الله أكبرالله أكبر لا إله إلا الله تكبيرات العيد تبعث فى الوجدان طاقة إيمانية عظيمة كل عام وأنتم بخير
لله الحمد تجوزنا 5000 محب و متابع لصفحة #الأقصى متى نصل لـ 10 آلاف محب ومتابع ؟؟ #تغريدات_الدكتور_عوض_القرني
#أوسكار : لقد امضيت سنتان مميزتان حتى الأن، و أريد أن استمر في اللعب هنا لسنوات عديدة مثل تيري ولامبارد
استفدت كتيير اوي من حلقة انهردة معلومات اول مرة اسمعها بارك الله فيك ^^ #مصطفى_حسني على طريق الله " روح العبادة "
2011 الإسلام أم مصر ؟ يزداد إحترامى لك مؤخراً كلما تكلمت مع إنى سأرشح البرادعى
كرستيانو رونالدو يفصله 75 هدف ليصبح الهداف التاريخي الاول في ريال مدريد #اسطورة
شاهد- #فيفي_عبده راقصة سيذكرها التاريخ #الحكم #1
#فيفي_عبده : الراقصة محترمة جداً ، و أنا قدوة ليش ما أكون قدوة :) #الحكم لا تعليييق !!!
بعد دقائق يتحدث حبيبنا دعبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحياة عن رؤيته للاوضاع الاخيرة فى مصر ومسقبل البلد
أحيى قواتنا المسلحة والشرطة فى سيناء لقيامهما بتعقب المجرمين، طالبا ألا يقع منهم أي مظالم على أهل سيناء الوطنين حراس الحدود الشرقية لمصرنا
لأن أقول سبحان الله والحمد لله ولا إله إلا الله والله أكبر أحبّ إليّ مما طلعت عليه الشمس #اذكر_الله #غرد_بذكر_…
نفسي ارجع لأيام كانت الحاجه الوحيده اللي مش تخليني اعرف انام لما يبقي عندي رحله في المدرسه تاني يوم #ذكريات_مدرسية
_ و عودة مرة أخرى للقاهرة الساحرة :)
أسامة غريب تشرفت بالدفاع عن الكاتب الساخر المعروف الأستاذ أسامة غريب فى قضايا الرأى التى كان يحاكم فيها أيام
لقاء رائع اجتمعت فيه مع الشيخ #عادل #الكلباني ،وأشكره على كرم ضيافته و الفوائد العلمية التي قدمها لي
سحر النوم والراحة مع #مصطفى_حسني ،، جميلة =)"
بالفيديو عضو بحملته الانتخابية: #السيسي لا يقابلنا لأنه "مرشح غير عادي" ويعشق لقب #المشير ولا يزال متمسكا به
رجل أكرمه الله بمصاهرة أكرم خلقه مرتين زهد في أمواله وتجارته طمعاً في مرضاة الله كانت الملائكة تستحي منه #عثمان_بن_عفان
#اليوم_العالمي_للغة_العربية يفترض لها كل يوم وكل ساعة؟ لغة القرآن الذي نتلوه يوميا لغة التعليم المدرسي لغة العبادات لغة امة الخير
اسمعو هالاغنيه روعه #غلطت_م_الأول_رنا_سماحه  9  # #اللي_أهم_من_شكلك
جيد أن تتنوع الآراء حول السياسة وقضاياها وضروري أن يتم التعبير عن هذا التنوع في الإعلام التقليدي وشب
#انشر للفائده عشبه الجنسينج من اكثر الاعشاب فائده في تقويه الذاكره وزياده الاستيعاب والحفظ والتركيز يفضل استخدامها للطلاب ك…
عبدالرحمن محمد الصوت الفخم! #غناء #أغاني #طرب #فن #عرب
احسن ميلف فى مصر #فيفي_عبده_الام_المثالية
#وائل_جمعة صخرة الدفاع المصرية
حفظك الله يا خادم البيتين، وأدامك ذخرا للإسلام والمسلمين #ذكرى #البيعة #التاسعة
#قطر ترفض تسليم 28 شخصا من قيادات #الإخوان المسلمين ما أجملها من تُهمة وما أعظمه من موقف #شكرا…
_ يسعدني أن المرة الوحيدة التي سأظهره فيها في رمضان ستكون مع الأستاذ
قصة العجوز الحكيم و محرك السفينة رااائعة
نصائح مهمة ورائعة لقروبات الواتس اب انشروها #رتويت #واتساب #السعودية #الكويت #قطر #درر
2002 فيلم جامد جدي فعلاً
دمحمد الجوادي يشيد بإنجازات مبارك في كتابه "النخبة المصرية الحاكمة" #مصر #قطر #الإمارات #السعودية #البحرين #لبنان
الحمد لله ان حقن دماء المصريين وأصلح بينهم وعقبال القوى السياسية 3
تحية لبعثة مصر البارالمبية التى حققت انجازا غير مسبوق وقدمت لنا درسا فى تحدى المصاعب لرفع اسم مصر عاليا شكرا لكم وحمدا لله على سلامة عودتكم
يسعدنى ان تشاركنا برايك في الخطوط العريضة للبرنامج
ما اجمل ان استيقظ على صوت دعبدالمنعم أبو الفتوح في اول محادثة بيني وبينه وهو يقول لي محدش يقدر يجي جنبك ده انتي زي بنتي #
من قام ليلة القدر إيماناً واحتساباً غُفر له ما تقدم من ذنبه قف بين يدى الرحمن وأطل الوقوف وقل يا رب أتيتك بذنوب كثيرة و أنت العفو الكريم
من الأمور الهامة لتنمية #الحب بين الزوجين التفاعل مع أزمات شريك #الحياة فلذلك أثر كبير في بناء المودة بين الزوجين وجعلهما أكثر قربًا ومحبة
جمهورية #شبرا_الخيمة :)
#الأم_المثالية … تُخفي دمعتها عن أطفالها حتى لا يدخل الحزن إلى قلوبهم تظهر ابتسامتها لصغارها وإن كان قلبها يعتصر الألم!! قلبها كبير
عنان كان دفاع جوي مع ان دايما رئيس الاركان مشاة او مدفعية الله يرحمك يا ابو غزالة، عبقري المدفعية في القرن العشرين
البرادعي يستقوى بامريكا مرةاخرى و يرسل عصام العريان الي واشنطن شئ مقرف
عودة جماعة الإخوان إلى الحياة السياسية بنفس وضعها السابق مستحيلة والطرمخة على جرائم الماضي لن تجعلنا نتقدم شبرا
الإصرار علي الإستفتاء في ظل وطن ممزق وغليان شعبي وغياب أمني وقضاء معطل واعلام محاصر هو انعدام للإحساس بالمسؤولية نحو مصر
أدين بشدة تقديم كل صاحب رأي أو ناشط سياسي للمحاكمات العسكرية علي المجلس العسكري الالتزام بتعهده بعدم إحالة المدنيين لمحاكمات عسكرية
1 العنف مدان، ضد منشآت عامة أو خاصة، ضد مجمع محاكم أو أقسام للشرطة أو مقر إعلامي حزبي كإخوان أون لاين، من الأجهزة الأمنية أو من المتظاهرين
انا لو نفسي اخطط و ارتب و اصرف فلوس الدنيا عشان اشوه الاخوان مش حاعرف اخترع حد زي صفوت حجازي
تحالف بين #أنصار_بيت_المقدس و #الحرس_الثوري لتنفيذ عمليات "إرهابية" في مصر #مصر #الإخوان #المد_الشيعي #عمليات_إرهابية
_ 0 مش عيب تكذب؟ عمري ما عملت ولا هعمل بلوك لحد لا تمدح نفسك
الضعف الانتخابي والجماهيري لا يقتصر على الأحزاب الجديدة ويطال بكل تأكيد قوى راسخة في المشهد السياسي إلا أن عقود سلطوية مبارك الطويلة أنهكتها
#مصر_القوية |11-حذرنا من خطر تحول سلطات الدولة لمجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم سياسة ولا تعي معنى الدولة ومهامها وحدودها خارج فكرة حمل السلاح
منذ عامين وحتى الآن كل ما قدمه أنصار تيارات الشعارات الإسلامية لمصر مجرد مشاريع خناقات مع العالم والكون وأبناء الوطن
#باسم_طلع_حرامى يا حرامي
السلفي سعيد عبد العظيم قال أن مرسي آية من آيات الله ونسي أن الله تعالى أرسل إلى مصر أيام سيدنا موسى آيات منها الجراد والقمل والضفادع والدم
اكثر شعور يوجع ! ^#لما تجوع في بيت مو بيتكم ☺**
5 هاتلي اخوان أي حاجة مش تنوين ومش ضمير اخوان وبعدها كلمة مش هتلاقي غير لوط وشياطين!​
الماظة:لابد من معايرة العدادات وتوحيد التعريفة لكل القاطنين،التقديرات الجزافية ظلم ولابد أن تتوقف
‏ الأسواني:ماذا فعلوا الأخوان رداًعلى سحل فتاة وتعريتها وقتل العشرات من قبل العسكر الذين كانوا متحالفين معهم آنذاك؟>
حرية التعبير لا تتضمن التحريض على العنف و الفتنة الطائفية بل هو خطاب كراهية
قصدي كان موجه لكذبك أني ما كنتش هناك
مرسي فتح على نفسه فتوحة ضنك بذاته الرئاسية دي ده فيه ناس هيبقى كيفها الشتيمة بعد كده
بكري قبل مايستقيل خد معاه الميكروفون البيتبكري متن خد غرضه من المجلس
ويبقى دائما السؤال: لما إنت جامد قوي ومفترض إن المعارضين بيموتوا بغيظهم شاغل نفسك بيهم ليه ما بتستمتعش بحلاوة إنجازاتكالإجابة:لأنك فاشل
5ج وأنعت الرئيس بعد الحشد المذهبي والطائفي برئيس التكفيريين المنتخب، يمتنع تشويه موقفي وتحويله بعبث إلى أي شيء غير رفض المذهبية والتكفير
د أبو الفتوح: الحكومة الإسرائيلية تطيل أمد الصراع مع الفلسطينيين لأنه لا يمكنهم الاستمرار و التماسك بدون هذا
إستمرار الحراك الطلابي بـ #جامعة_المنصورة #مفيش_عساكر_يحكمونا
7_ أكبر معوقة وخازوق أخذناه كان من الإخوان أنا شايف كده واليوم يجب أن نكمل المشوار دونهم
الراجل بتاع الامن بينف بمعدل نفتين كل ٧ دقايق فتحنا الشبابيك عشان السقعة راحت واشتكينا مراراً وتكراراً ليه عموم الشعب معفن #…
حظ العوالم ! :) #الاهلي_الافريقي
منهج الانقلاب قتل وقمع وسجن اى معارض اعلام فاسد وقضاء مسيس ارتفاع للاسعار واقتصاد ينهار عزلة دولية وشحاتة خليجية
1 3 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم ا…
نفسي فيه و تفوو عليه ! #فيفي_عبده =))
_ لا ده بيقوللك وسوري كمان وأعلى حاجة أن بيقوللك عبد البيادة وفي نفس الجملة بيهين الجيش
الذين انتخبوا شفيق ليسوا بالضرورة فلول الفلول ببساطة هم كل من اشترك واستفاد من فساد مبارك لا يمكن للثورة ان تتحالف معهم لانها قامت ضدهم
مصر الانقلاب تطالب بمقعد دائم للدول العربية فى مجلس الامن بينما مصر والعرب فى أضعف حال مثل مريض يطالب اتحاد
عمال مصر هم عماد الوطن، تكرار الإعتداء على العمال يؤكد ان دولة مبارك لم تسقط وان تغيرت الوجوه
معظم #الاخواآن مشاركوش ف الهشتاآج المسئ للسيسي وبكده يبقى #الاخوان باعونا مرتين مره ف #محمد_محمود ومره ف #هشتاج_هشتوج …
إستخدام المساجد في العمل السياسي ونشر العنف # #
اذا تم العفو عن مبارك ونظامه فهذه رسالة من الشعب الى الرئيس القادم تعالى اسرقنا واستبد بنا وذلنا كما كان مبارك
صورة الشهيدة "رضا رمضان "42 سنة التي استشهدت برصاص قوات أمن الانقلاب #الفيوم #انتخبوا_العرص
مهو لما الواحد يصتبح علي جدول #الامتحانات كدة مفروض بقيت اليوم هيبقي عامل ازاي -_-
عمرك شوفت إستفتاء على دستور يطيح بالمبادئ الدستورية (المساواة وتكافؤ الفرص) في قواعد مرحلة الإقتراع وإدارتها؟
5 ألم أقل لكم إنها ممارسة فاضحة لازدواجية المعايير وتخوين المعارضين أملي أن لا تبتلع بعض قطاعات الرأي العام الطعم مجددا
ازاي البرادعي يقول ان الهولوكوست مأساة انسانية و ان بوذا ممكن يكون نبي و ان السلفيين متطرفين و يطالب بعودة اليهودايه؟ده عصام العريان؟
من الاخر اى حد فيه الرمق من المعارضة يمكن ينزل انتخابات شعب او شورى بيتقبض عليه لغاية ما تخلص خارطة الطريق وبعدها ربنا يسهل
الأسواني: لهذا لا يوجد فرق بين إرهاب الكنيسة الكاثوليكية في الأندلس على يد الراهب بليدا وإرهاب أسامة بن لادن>>
الانقلاب اعادنا الى عام 1955 بعيدا عن الحريات الضائعة التخلف يزحف على كل القطاعات وبكره تشوفوا مصر
#نبض_رابعة | #شاهد معتقلين المنيا في قاعة المحكمة يهتفون ساخرين من القاضي و من فضيحة زوجتة مع مدرب الكراتيه (
زي النهار الطفل لما ينفلت من بين أيادي الضلمة ويشقشق أنا شفت روح الحق لما إتسللت صرخت وفي وش الخرس إنطق"عمار وفؤاد حجاج
موقف الاخوان من جوه برلمانهمشلت بلطجية،200 جنيه،شريط ترمدول،وجباتنتذكر سوا #السادة_المحترمون …
هل ممكن يكون مرسي مختفي الفترة دي عشان مش لاقي شاحن هو راخر؟ آه يادولة العكاكين
دورى السيسى #مرار_طافح
#كفاية اسفاف
#اللي_يسري_فودة_معملهمش_ريتويت دي فتنة عشان ننقسم ونعادي بعض إلعب غيرها
#السيسي يلوم "الخطاب الديني غير المرتبط بالعصر" على ما لحق من ضرر بقطاع السياحة في #مصر #مرسي #الاخوان #السعودية #الامارا…
لا أهاجم مرسي لأني أستكثر عليه الرئاسة بل لأنه كذاب ومخلف لوعوده وفي رقبته دماء شبابلا أسميكم خرفانا فحتى الخروف يستحي أن يدافع عن كذاب
عاجبني الإيجابية الخايبة بتاعة الرفاق طيب خليك إيجابي بشوية حنكة سياسية أي منظر مش ستريبتيز مجاني كدة #مرار_طافح #ثورة_…
الانقلابيون قرروا العمل والاقامة فى محيط المطار عشان الى يلحق يهرب يعملها فور سقوط الانقلاب, غوروا فى داهية
أيمن يونس يؤكد:الزمالك لا يشارك فى دورة فى قطر لموقفها من مصر, حكومتك يا كابشن بتتفاوض مع قطر عشان تشحت غاز
عار عار عار عار عار عار مانحن فيه عار الدماء أنهار والشهداء بالعشرات الرصاص فى الرأس والرقبة والصدر
بلطجة الإخوان والإعتداء على الإعلاميين بمحيط اكاديمية الشرطة #السادة_المحترمون
ومن يرددها هم من لا نريدهم في مصر لا في السياسة ولا في البرلمان القادم، وكفاهم الضرر الذي أحدثوه لثقافتنا ووعينا السياسي بلغتهم وأساليبهم
انا مش فاهم واحد عنده اكتر من عشرين الف متابع لمجرد انه حاطط صورتي و محور في اسمي ريبورت و سبام من فضلكم
فضيحه تانيه أنا لسه ماسك ف مستشفي راس سدر وعرفت ان تم أخذ من الدوله حدود ١٥١ مليون جنيه لم يتم صرف ٦٠٪ منها
اردوجان مستمر في نهجه ويحاول أن يلوث المد الثوري المصري #يوسف_الحسيني #السادة_ال…
هنلف ونرجع لنفس النقطةلما تقول إن كل اللي قالوا لا ثورة مضادة يبقى ماتكلمنيش عن التفكير العلمي والمنطقيبس كده
#حمدين_صباحى بيقول برنامجة هيتحقق في ٩ شهور ، بس مقالش هيبقي طبيعي و لا قيصري و في مستشفي اية !!!! الرحمة يا رب
من يوقف قانون العزل ومن يجمد بلاغات الفساد ضد شفيق ومن يهدر طعون التزوير هل سيجرى انتخابات اعادة نزيهة اما تطبيق القانون او مقاطعة شاملة
شاهدوا
لما إنت عارف مجموعة الشيوعيين بالإسم ابقى قدم فيهم بلاغ ولاتنشر الكلام على عواهنهكلامك واضح يارجل الحوار
8ب وبعد عزل إجباري للرئيس المدني المنتخب كنت أتمنى أن لا يحدث باحترام الإخوان للجوهر الحقيقي للديمقراطية متمثلا في طلب الشعب التغيير
#حط_نفسك_مكان_البنت اللي بقيت بتسمع شتايم قذرة من ناس اقذر في الشارع عادي علي اساس ان الولاد كدة بتهزر
في أمريكا دلوقتي المحطات النووية شغالة وبرامج الفضاء شغالة والأبحاث العلمية والاستديوهات والمصانع والأحزاب وحركات الرفضإنت بقى شغال في إيه؟
اطالب بعزل شفيق ومحاكمته ثم عمل انتخابات نظيفة او التحقيق في التزوير واستبعاد الأصوات الباطلة والإعادة بين الثاني والثالث او مقاطعة المهزلة
ﻟﻴﻪ ﺍﻟﺒﻨﺖ ﺍﻟﻠﻰ #ﺗﺤﺐ ﻓﻰ ﻣﺠﺘﻤﻌﻨﺂ ﺑﻴﻌﺎﻣﻠﻮﻫﺎ ﺍﻧﻬﺎ ﻋﻤﻠﺖ #ﺟﺮﻳﻤﻪ ﻭﺑﺘﺒﻘﺎ ﺑﻨﺖ ﻣﺶ #ﻣﺤﺘﺮﻣﻪ ; :: #حوكا
من بوابة الأهرام الأسلوب الحقير للصهاينه استخدم من قبل مع اخرين
وهذا ماقلته اليوم مع محمود سعد لمن أراد أن يدرك حقيقة أكذوبة الإستقرار الذي يروجون لهتصبحوا على خير
البرود #اسلوب_حياة
الإخوان جماعة إرهابية وهم من قتلوا ابني
حين يصبح مصطفى بكري شبه متحدث باسم المجلس العسكري ، اعلم أن هناك الكثير يجب عمله، حتى تنجح ثورتنا
ان اللون الرمادي ليس له محل من الاعراب يا ابيض يا اسود #علمتني_الثورة
أثار تخريب كنيسة مارجرجس وحرق بيوت الأقباط بقرية دلجا بعد اعتداء الإخوان #السادة_المحترمون …
لا شيء يبرر إحالة المدنيين للقضاء العسكري حتى البلطجية القضاء المدني كفيل بهم
أهدم نفسك عشان تبني مستقبلك !! #التعليم_في_مصر
#مصر_القوية |10-لقد حذرنا في حزب مصر القوية ولا زلنا نحذر من خطورة تحول سلطات الدولة إلى مجرد سند لسلطة عسكرية لا تفهم الس…
#دوله_التعريص #عسكر حراميه
لا يستطيع الرئيس مرسي ان يتنصل من مسئوليته عن الغاء عرض مسرحي على مسرح الدولة هل قرار الأمن أقوى من الرئيساين وعود الرئيس عن حرية الإبداع
أما بالنسبة للشامخ فده يدلَّع ونقوله يا أبو شامخة
العملية نسر لم تفشل النسر هرب مع طائر النهضة عشان يتجوزوا عرفي و راجعين
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات
#أنصار_المعزول تعدى بالضرب والتعذيب على الصحفى بجريدة #فيتو محمد ممتاز
التنظيم الدولي للإخوان تعلم على يد رامسفيلد يقوم بحربين في وفت واحد او #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #…
قالك :- الإخوان بيزايدوا علي بتوع #الإتحادية طب و جملة مش هننزل نتظاهر مع الإخوان دي إيه ؟ رز بلبن ؟
#حاول_ماتبقاش الوالد اللى بيصاحب مية بنت في الاخر هتجوز واحده #استرجل بقي
للمرة الاولى فى 40 عاما يأتى يوم 6 أكتوبر والجيش ليس حبيب الشعب الاغلبية بين كاره وغاضب وخائف ومندهش أو لديه ثأر
د أبو الفتوح : رقابة الدولة على الأفكار يحول الناس الى مؤمنين منافقين وهذا ما لانريده ولا نقبله
بسمة أمل - قصة سقراط مع النميمة: في هذه الأيام وللأسف كثرت الشائعات والنميمة وأصبح الكثير -إلا من رحم ربي من
استمعت للعمال: لا حق في انشاء نقابات مستقلة، 8 مليون بعقود مؤقتة، استبعاد 30 ألف مرشح من الاتخابات النقابية، عدم وجود حد إنساني لللأجور
هو إحنا حا نعمل جلسات مجلس شعب ليه؟ ما الإخوان أهم بيخلصوا كل حاجة من مكاتبهم ولا حوجة للزحمة والمصاريف
_ طبعا الرئيس الذي تطلق جماعته بلطجية ليعتدوا ويسحلوا ويضربوا بنات بلده هو رئيس فاقد للشرعية تماماً
_2012 غلط شوف الاعلام بتاعهم بيمسكوا في اي حاجة حتى لو تافهة
اصحاب المحلات فى شرم احتفلوا بالانقلاب واذاعوا تسلم الايادى اليوم تظاهروا ضد الانقلاب بكره تشوفو مصر
_ لم يحدث هذا كذب و افتراء
#ذات_مومنت لما موبايلك يغطس في البطنيه وتقعد ادور فيه ما تلقشي واخر حاجه تنفض البطنيه يقعد الموبايل ايتخبط فيالوطى :/ اصلا عادي
شخص يهدد بإستمرار الإرهاب وعمليات القتل في سيناء حتي عودة مرسي أعتقد أنه مدان بالقانون والسجن في إنتظاره
اهالى #عزبة_النخل يفضحون #السيسى: حملته قالت لنا اعملوا توكيلات للسيسى وهن:
_ 25 # تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين
مرسي موحد الفتن
أخر ما كتبه شهيد اليوم بإذن الله "عبد الرحمن احمد " هذه هى نوعية الشباب الذين يقتلهم السيسي حسبنا الله و نعم الوكيل …
نيويورك تايمز: الانقلاب دراكولا يبطش بالصحافة
استمرار تطور وتجديد كوادر التنظيم المسلح لجماعة الإخوان الإرهابية #السادة_المحترمون …
#الببلاوي #أنتخبوا_العرص #الهاشتاج
وماحدش هيضيع البلد غير الجبان والواطي والحقير عديم الذمة اللي عمره ما بيقبل على نفسه ما يقبله على غيره من كتر ما هو خائف وجبان
مفيش حاجة اسمها دولة وطنية في حاجة اسمها الجماعة التنظيم طز في مصر #السادة_المحترمون …
الاعتقالات كالامطار بلا مبررات لكن الانقلاب يرفض حضور المحامين لتحقيقات النيابة
عبد المنعم ابو الفتوح اعداء المصريون فى الخارج والداخل يدبرون مؤامرات لاجهاض ثورة يناير # #
#بصـراحـه #عن ناس بيبقى نفسك تقولهم يلا المركب اللى تودى و يا ريت تتقلب و هى بتودى ! #رخامة
الجزار الفاشل يحضر الآن سكينه لكي يذبح بعض كباش الفداء قبل أن يكتشف أن المشكلة أعمق من فشل الأشخاص فهي مشكلة فشل سياسات
نت #فودافون بيعلم الصبر
عصام سلطان فضل عشر سنوات عامل نفسه منشق وضد الاخوان وبعدييين بعد الثوره اتضح انهم منهم ولا انشق ولا يحزنون
كنت تأجل وتيجي منك بجميلة وتعمل فيها قعر مجلس وكبير العائلة بس هتقول إيه الغباء السياسي صنعة
88 إنت باين عليك لجنة أمن دولة مفضوحين جدا
مدير جامعة الإمام يستنكر الثناء على #أردوغان ويعتبر #تركيا دولة فاسدة فاسقة فاجرة تنشر الرذيلة #عسير #السعودية # #
الجبناء يكذبون علنا احدهم يقول ان العسكر لم يحكموا مصر اخر 60 عاما ويطالب بخضوع مصر للجيش واستشارته فى اى حاجة تخصه
الانقلاب يغلق مسجد النصر ب #رفح ومن اظلم ممن منع مساجد الله ان يذكر فيها اسمه وسعي فى خرابها انتظروا عقاب الله
مبادره دستورهم باطل لتعريف الشارع بالمساوئ الاقتصاديه و الاجتماعيه للدستور ببساطة،ريتويت بقا 3 مرات قبل الأ
عندما يسكت الإخوان على بذاءات الشيوخ المؤيدين لهم وتطاولهم على الأعراض فوق المنابر فلا تفرحوا كثيرا لأنكم ستكتوون بنار البذاءة والسفالة
كذبة حقيرة الاهرام العربي:مرسي طبع 65 مليار جنيه والبنك المركزى يأسف ويستنكر ويرفض التعقيب
فالانتقاص من صلاحيات البرلمان المنتخب واعطاء صلاحيات تشريعية لمجلس استشاري معين هما أمران ينبغي على كل مؤمن بالديمقراطية أن يرفضهما
قانون منع التظاهروالاعتصام المزمع إصداره يحسم اﻷمرأمام كل متردد بأننا نواجه سلطة قمعية ليس لها مشروعية تستهين بحريات وكرامة وحقوق المصريين
أيامنا هذه هى أيام اختلال مفزع لمعايير الحكم على الأمور فى المجال العام فى مصر وفى بلاد العرب
شاهد - آخر كلام: مسحت الكلام؟ طب مسحت الدم؟ جبت حق اللي مات؟ #
عايزه اعمل مجتمع ربعاوى بعيد عن الفلول و اللى عايزهم #فلول # شعب بلا اخلاق #ستحاسبووون
اثنان وثلاثين سببا للتصويت بـ "لا" على مشروع الدستور
#الحكومة لا تلتـزم بـ القـانون للأسف #حقيقة
#6ابريل صباح الغباء # خلطة نقاء وغباء ثوري النتيجه حزب وطني #نيولوك #الحرية_للمعتقلين #ماهر #دومه #عادل # #…
639 #الراتب_مايكفي_الحاجة #الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #مرسي
كلما اقترب موعد بدء الحملات الانتخابية، كلما تغيرت لغة الحوار والخطاب بين الأحزاب والسياسيين وأصبحت أكثر عنفا لفظيا
عن اي مشروب غازي كوﻻ #حافظ_مش_فاهم
الباشا أبو 50% مش واخد باله أنه رمى كل أوراقه , بيهددنا انه هيضرب بكرة ذخيرة حية , على أساس ان قبل كده كانوا بيضربونا بق…
مرسي سمع تهديد البلاك بلوك باقتحام القصر من هنا وقام معلي سور القصر بالطوب الأحمر فين فتحة الصدر يا سجين القصر
والمصحف مرتضي منصور بيتلكك لميدو #زمالك
مازلنا نعيش عهد اللافعل
تجاهل الاعلام الحقير لضحايا معدية قنا الذين غرقوا فى النيل يكشف انهيار الحق لو أيام مرسي كانت الولولة والدموع للركب مش كده يا منى
ع سبيل النكد #باسم مش جاى النهاردة :(
أعتقال الناشط اليساري هيثم محمدين يكشف بوضوح أن العسكر يستهدف المد الثوري أي كان لونه أو شكله أو إنتماءه وأن …
ماعنديش فلتر بين مخى ولسانى دى مصيبة الل بفكر فيه بقوله #عادة #زفت #اعتراف
كفاية سياسة بقي
نقطة أخيرة قانون التظاهر الذي يحتاج إلي إعادة النظر في عقوباته كما يقول #الببلاوي أصدره هو في عهده وبنفسه أرائيتم كيف وصل العبث بعقولنا؟!
د أبو الفتوح : مشكلتكم تحتاج لقرار ادارى والحكومة الحاليه ضعيفة لدرجة انها لا تستطيع اتخاذ قرار ولا بد من سرعة
اعلام العار ساند منتخب مصر فى غانا لينسب الفوز لسيسي فخسرنا بالستة وتجاهل الاهلى كرها فى ابو تريكه ففزنا بكاس
المظاهرات أمام سفارة #الامارات_عاهرة_الخليج في #جمعة_الحسم #راجعين_30 #الانقلاب_العسكري
كيف يمكن مسح الشرائط التى سجلت جرائم العادلي لماذا كان العادلي يضحك بسعادة اثناء محاكمته اتمنى الا تكون إجابة السؤالين واحدة
تجار الدين يكذبون ويعتدون ويتواطئون ويزورون الاستفتاء ثم يقيمون الصلاة انفصال كامل بين العقيدة والسلوك يستدعي التأمل ويحتاج الى علاج نفسي
واضح ان بالنسبة لهم لحوم العلماء مسمومة الا لو كانت لحوم المفتي و شيخ الازهر
علاء الأسواني: لقد حافظ الرئيس مرسي على اعلام مبارك الفاسد وراح يستغله لمصلحته المقال كامل … …
يا غنوة مبتكملش يا دمع يا محبوس ليه كل ما أحلم حلم بقى يتقلبلى كابوس #محمد_محسن
قلب الوطن مجروح لا يحتمل دين ام #عسكر #منير
المصري بيقول حزام ناسف و الشروق بيقول سيارة مستفخخة و الأهرام بيقول شنطة مدارس قوم اوقف ونتا بتكلمني
المفسد عادل فقيه #عادل -فقيه -وزير-للصحه
صامت على الانقلاب مثل رجل شاهد خيانة زوجته فشرب عصير ليمون سئل:ماذا فعلت قال:عملو ليمون لنفسهم
لا اعترف بسفير يدين مواطنه قبل ان يجرى تحقيق محايد وعادل لا تعرفه السعودية هذا سفير مبارك وليس سفير مصر أبدا
#الجيزة||#حاميها_حرميها حالة أستاذ بطب طنطا للتحقيق بسبب رأيه على "الفيس بوك" قرر الدكتور عبد الحكيم عبد الخالق،
قتل صحفيين ابرياء اعتقال وسجن صحفيين ظلما ترهيب صحفيين ومنعهم من عملهم حرية الصحافة ترقص على واحدة ونص
يا أيها المغيبون
في ناس واقفة بشوم عند الشوارع المؤدية للتحرير بتوقف الناس بشكل عشوائي وقفوا العربية ال قدامي واتجمهروا عليها بدون داع …
حمدين فرصته ضعيفة أبو الفتوح أقوى و بعدين #فسسسسس
#أوباما: ميانمار لن تنجح إذا استمر قمع الاقلية المسلمة #العرب #مسلمي_الروهينجا
كلام أم الشهيد محمد مصطفى بيجيب من الآخر: مرسي كذب في وعوده
يعني واحد ما بيعرفش يقرأ أليس من الهراء والعبث أن تأخذ رأيه في كتاب دون أدنى مجهود لشرحه له؟ خاصة لو هيأثر على حياته وحياتي أنا كمان!
شفت كل شي بالحياه بس اول مرة اشوف شب حامل طبلة بالرابية بطبل عشان ال #عشنا_وشفنا
#ناشرون_الأخبارية : #حمدي_قنديل قانون الطعن فى العقود دا خلانا طراطير والشعب طرطور والحكومه ومجلس الدوله والشعب طرطو
اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي …
لن أمل من تكرارها: أيام كان رئيسكم مرسي يحسن أحسنت أنا وغيري إليهلكنه منذ أن بدأ الكذب وإخلاف الوعود وتسبب في إسالة الدماء لا يستحق الإحسان
#حلاوتك_وانت عامل نفسك دكر و راجل قدام امك و بتبقى مرمطون و شخشخية ف ايد البنت بتاعتك #استرجل
بتسمع صوت موتور بتفكّرو هلكوبتر بتسمع صوت موّلدة كهربا بتفكّر هلكويتر ياربي دخيلك شو هالحالة #سوريا
أشعر بالشفقة على من يصف فبركات السيسي يوم30 يونيو بثورة حشد مرتب لمدة ست ساعات لتبرير عملية الخيانة والغدر والإنقلاب على أو…
ﻭﺍﻗﻮلك ﺍﻳﻪ ﻃﺮﻳﻖ ﺍﻟﻜﺮﻩ ﺍﺧﺮﺗﻪ ﺍﻳـﻪ ﻭﻫﻲ ﻗﻠﻮﺑﻨﺎ ﻣﺎﺗﺖ ﻟﻴﻪ ﻟﻔﻴﻦ ﻫﻨﺮﻭﺡ ﻣﺎ ﺑﻴﻨﺎ ﺷـﻴﻄﺎﻥ ﺍﻣﻠﻨﺎ ﻳﺎﻭﻃﻦ ﺧﻠﺼﺎﻥ ﻣﺤﺪﺵ ﻓﻴﻨﺎ ﻣﺶ ﺧﺴﺮﺍﻥ ﻭﻻ ﻣﺠ…
الانقلاب يجمع عددا من الفاسدين ليقدمهم لاشتون على انهم المفاوضون من جماعة الاخوان, فضائحهم لم ولن تنتهى
انصار الشرعية يدينون هذه التفجيرات #مصر_الليلة
#يوسف_الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتى!! "
_ قمع الثورة في البحرين بطريقة همجية جريمة تم التغاضى عنها لاسباب طائفية الانسان يجب ان يتمتع بحقوقه مهما يكن دينه او مذهبه
الأسواني:لماذا تصر الولايات المتحدة على استمرارها في دعم مرسي للنهاية رغم قتله للمصريين وقمعه للتظاهرات …
يرفض نسب هجوم سيناء ضد خلية إرهابية إلى إسرائيل
هد دايرة و بنلف فيها ، الداخلية مش عايزة بقي في اولتراس فاخترعت مذبخة بورسعيد فالناس تموت فالجمهور يتمنع من الماتشات #الكورة_للجماهير
ما أحقر القاتل حين يبرر جريمتة ،! #مجزرة_رابعة #مجزرة_سجن_ابوزعبل #رابعة
الليلة11مساء نستمرفي كشف إغراض الجزيرة وحملتها الداعمة لتنظيم الاخوان الإرهابي مستخدمين تقاريربعدسة الجزيرة نفسها #مصر #الإمارات #لبنان #قطر
الصورة تتحدث عن نفسها #مصر #الداخلية_بلطجية #حريه #محمد_محمود #جرافيتي
لا أعرف لم يعرضون المبالغ على الطفل #فيصل_الغامدي لإغراءه ببيع هدية #الملك ألا يدركوا أنها لا تباع ولا ترد خاصة أنها جاءت من والد الجميع
:))))) سيبك مته ده أهبل !
#انتخبوا_العرص #الببلاوي القاتل اعترف رسميا بانقلاب العسكر على #الرئيس #مرسي
بس ممكن #العرص يموت وساعتها #حمدين_صباحي ينجح بالتزكية ساعتها حيكون له تلات معارضين #الاخوان و #الفلول و #مؤيدين_السيسى_بيعملوا_فولو_لبعض
_712 بصراحة طظ في أي جمهور زي حضرتك وده رأي مش كره والله
أزمة الفكر فى مصر أن الأعلى صوتاً لا يقول شيئاً والأكثر حكمة لا يسمعه أحد
أي خروف يشوف أعداد النهاردة لازم يتواضع ويهز ليِّته خاصةً ان العيد على الأبواب
انتهاكات الانقلاب القمعية فى جامعة الاسكندرية وصلت مداها باصابات واعتقالات انقذنا يا عزيز يا جبار من طغمة الاستعمار
3 الجزيرة ولا حاجة جنب قناته الشملولة اون تى فى الى بتتوقع الكوارث قبل حدوثها وتسبق لموقع الحدث
ملاحقة باسم يوسف وزملائه من الإعلاميين بتهم لا تعرفها الا الأنظمة الفاشية هو استمرار لممارسات قبيحة و بائسة لإجهاض الثورة التغيير حتمي
دماغ الداخلية البايظة
منذ تم التصويت على تعديل قانون انتخابات الرئاسة (العزل),قد انهالت علينا التعليقات المليئة بالسباب الممنهج من اللجان الإلكترونية المأجورة 1-3
انها قنبلة موقوتة استمر فى تطبيق قانون الطوارىء و خاطر بالانفجار
الأنذال كان المخطط ليومنا المنقضى هذا ، من خصوم الوطن والإنسانية ، هو تحقيق أعلى نسبة عنف وحرق واقتحام وقتل ،
مثلهم مثل أنصار مبارك وأنصار كل مستبد يتصورون مشكلتهم مع الكتاب والإعلاميين ثم يفاجأون أن مشكلتهم مع الواقع الذي امتلأ بالمظلومين والمحبطين
اعتراف من نقابة الصحفيين الفاسدة: هناك مناخ معادى لحرية الصحافة بعد الانقلاب أكثر من إى وقت سابق، الصحافة اتهانت
قوات من #الشرطة و #العسكر لقتل #الطلبة مش ناسيين #عمرو_خلاف #محمد_عادل #شريف_عاطف وغيرهم كتييييير
أي حد عايز ينتخب فرعون يبقى يدور على آلة زمن ترجع به هو لوحده لعصر ما قبل الميلاد
افلاس التليفزيون وصل مداه الغلابة من عمال وموظفين واعلاميين يدفعون الثمن والملايين موجودة لدرية وشلتها
اى دين او ملة اى رجولة او شهامة اى مهنة او مهمة تسمح لرجال بالمدافع يهاجمون نساء فى منازلهن للقبض عليهن ثم اتهامهن بحمل سلاح مصر اتهانت
إحنا إعلام نكدي والمسئول الأول عن حالة الكأبة الموجودة على وشوش المصريين …
شاهد - آخر كلام: "تأشيرة براني" نصابون برخصة حكومية #
المصري اليوم عندما نشرت ملخص المؤتمر وضعت الجملة في غير سياقها وكأن ليس من حق شباب الثورة الوصول للسلطة وهذا عكس مبادئ حزب الوسط تماما
#حمدين_صباحى لو بقى رئيس هيوافق على قانون التظاهر وغلاء الاسعار والكهربا والغاز وبكره يشيلو دعم السولار بطلو فتى وافتكاسات بقى
الوصف الحقيقي للميدان هو / جماعة الإخوان المسلمين تحشد أنصارها للضغط على اللجنة المشرفة عل الإنتخابات الرئاسية لدع
عن الذين ورثوا الهرم المقلوب للظلم الاجتماعي اعدلوا !
فأن متشدقين بالدفاع عن الحريات يرفضون الرأي الآخر ويقصون المختلفين معهم بديكتاتورية
جمعة الأمس كشفت للانقلاب وهمهم فى قدرتهم على قمع الشعب بالحلول الامنية من قتل واعتقال وتعذيب وضرب وايذاء الشعب فاق يا أفاق
مهما حاولتم إقناع أنفسكم أن الشعب إختار دستور الإخوان دون تخويف أو لعب بالدين أو إنتهاكات ستظل الحقيقة أن مرسي كذب على المصريين ليمرر دستوره
شفيق مين ده مش هيجيب أصوات عيلته وبعدين #فسسسسسسس
13 قتلى وأكثر من 450 مصاب في محافظات مختلفة، هذه مقدمات كارثية لاقتتال أهلي حذرت منه دوما وينبغي رفضه ومواجهته، كل الدم المصري حرام
لن تصل مصر مطلقا الى كأس العالم الا عندما تصل الديمقراطية الى مصر بلد تقتل ناسها وتلاحق جمهورها العاشق للكرة
78 ثورة طبعاً وسيبك من كذب الإخوان والفلول
لجنة الخمسين تجاوزت اللائحة لتجعل التصويت (50+1) بدلا من 75 صوت بحجة الغاء الشورى! وطبعا القادم محاكمات عسكرية وتحصين وزي…
بسام الحمرا بتاع حزب النور بيراهن ان يوم 30 مش هيحصل حاجه وانه عداوه على الاسلام !! افضحوهم #حزب_النور
#انتخبوا_البرص
هزيمة الأهلي مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات ألا يخجلون #
حمى الاعتقال فاقت الواقع والخيال
حملة شباب #ضد_النقطتين ، #ضد_النئطتين ، #ضد_النجطتين ، #ضد_النغطتين بجميع الألسن كي يفهم الجميع وسلامتكم #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع
السيسي قال للأمريكان ان المصريين كانوا يساقون عنوه للمساجد
هما فاكرين إن البلوك زعلده أنا كنت باحب أخدم بسلكن طالما لازمهم حرق دم ومالهيالله هاروح أفطر سيمون فيميهسلام يامعفنيين
سقوط الانقلاب وشيك لكن انصاره سقطوا فعلا فى عيون كل الاحرار
ما يحدث من الشرطة العسكرية ضد المتظاهرين السلميين غير مقبول ولا يمكن السماح به في مصر الثورة إهانة فى مصري هي إهانة للشعب المصري كله
1540 _ عقاب المخرب هو القتل عند الحقراء عديمي الإنسانية فقط كفاية هذا المنطق الدنيء بتاع الحيوانات عقاب المخرب ليس جريمة قتل
عندما صعد نيل أرمسترونج على سطح القمر قررنا أن يكون إسهامنا الحضاري إصدار إشاعة أنه سمع الأذان هناك وأسلمالإشاعة أوفر بكتير وهدفها الخير
انقلاب لصوصي دموى هل يمكن ان يحالف التوفيق بلدا يديره انقلاب؟ وبكره تشوفو مصر
النائب العام الخصوصي بتاع مرسي لغى قرار الافراج عن شباب الاسكندرية المعتقلين !! ده جي يعيد محاكمات الثوار باين
كيف لمرشدٍ تفوَّه للغنمِ بماءٍ تعلو على المرسي هل القائد يدلدل القدم دون أن يمتطي الكرسي تباً للصمت هلال الفشل ودمت أبيّ يا مصري
كيف يحشد الرئيس مرسي الجماهير لاسقاط الاعلان الدستوري فيهتفون يسقط حكم العسكر ثم يشيد الرئيس اليوم بالدور الرائع للمجلس العسكريتناقض مؤسف
التعذيب خط أحمر لا أتصور أن أحدا مهما كان عاقلا أو نصف عاقل أو خائف على مصر يمكن أن يوافق على التعذيب ولوجاء من الجيش ولو
الكوت تويت من غير فولو يُعتبر هتك عرض الكتروني وشكرا #دستور_تويتر
#جواز_الصالونات العريس والعروسه زي البطيخه يا تطلع قرعه يا تطلع حمرا
مصر دولة بس مش أوي #المادة_الأولى
طيب طالما الاكل بقى فاحشه يا ريت #عمرو_اديب يفسرلنا ازاي #لميس_الحديدي كانت في حمله #جمال_مبارك و هو واقف برنامجه
تأجيل الدراسة بالجامعات خوف ورعب جديد للانقلاب ولكن ستهربون الى متى والى اين؟ شعبنا يلاحقكم وارضنا تلفظكم
أهي صهيونية وتدعم #حماس وتُعمّر #غزة بذات الوقت؟ أتريد تدمير الأمة فتقف ضد الانقلاب على من احتفلت #اسرائيل بعزله؟ أكل ت…
يقولون والعهدة على الراوي أن استير بولونسكي لما سمعت بترشيح البلتاجي لرئاسة المخابرات نُقلت إلى المستشفى لإصابتها بشرخ في الحلق من فرط الشخر
ساويرس ظبطك على الاخر وعملك فورمات لمبادئك كل عيش يابو دم خفيف
#عن #جواز_الصالونات اللي بيتعب الاعصاب
العبوات الناسفة والسيارات المفخخة مسرحيات هزلية عفا عليها الزمن ولم تعد تؤثر على الرأي العام نقول للسيسي كان المالكي أش…
مدفن القاهرة للعدالة ماذا يحدث الآن فى مطار القاهرة ، الشرطة تمنع أوائل الحقوق ! وترحب وتفسح للمتأخرين الفاشلين
ضد الانقلاب: اعتداءات وحشية على المتظاهرين المتجهين للتحرير مع الانقلاب: الله يرحم العصير والجوايز للمتظاهرين فى التحرير
الأحمري المتجنس في #قطر يستمر في #تحريض الفتنة في #مصر، ويشبه قواتها الباسلة بجيش الاحتلال الفرنسي!!! …
الجيش بيكتب الاخبار للبرامج الجيش بيكتب خطبة الجمعة للمساجد الجيش بيكتب كلمة الصباح للمدارس فاضل الجيش يكتب وصف الماتشات
موعد قفز سيسي على الرئاسة يقترب الحق احجز ديل عشان تحضر حفل التنصيب لكنه لن ينال غرضه لأن الشعب سيحرمه ويحاكمه
صناعة الكذب ! #الجزيرة
ذهبت لأداء الصلاة وعدت فوجدت بعض المعلقين قد استعملوا أفحش البذاءات ضدي في رمضان لمجرد اننى اختلف معهم في الراى ما أبعدكم عن الاسلام
المضحك إن الصفحات الإسلامية جريت ورا كلام الأستاذة إن مافيش أصلا كتاب من تأليف إسماعيل الامين إسمه العرب لم يغزوا الأندلسشكلكو وحش كالعادة
صفعة لناشطة هي صفعة على وجوهنا جميعا، اعتداءات وحشية أمام مقر جماعة غير شرعية تخرج على القانون وتحكم لتفكيك الدولة، الإخوان في مواجهة مصر!
هل ألمانيا اشترطت على مرسي مايقعدش عندها أكتر من يوم عشان طاقة شبكة مقاومة الكوارث ماتستحملش أكتر من كده؟
اعتصموا في رابعة, الجيش والشرطة حرقوها قالوا حنعتصم الجمعة 30 اغسطس فى سفينكس العصابة سبقتهم لسفينكس والجيش والشرطة حرقوها
نحن أمة إذا وضعت لمستخدمي الإنترنت فيها كلمة "فضيحة" في عنوان أي فيديو في يوتيوب ارتفعت نسبة مشاهدته أكثر من الضعف (حقيقة مثبتة رقميا)
البرادعى شريك الانقلاب يهاجم الجيش والشرطة والحكومة والاعلام ويصفها بالفاشية ضد قيمة الحياة الانسانية والتوافق الوطنى لن يفلت ايضا من العقاب
بالفيديو | الجوهري : مصنع أسمنت تيتان اعتداء على حق مواطني وادي القمر في الحياة ##كفاية #اوقفوا_الفحم
من المؤسف ان فيلم بهذه الرداءة يحظى بكل هذا الإهتمام
في تضليل اعلامي ممنهج ؛ المتحدث العسكري يسمي ما يقوم به الجيش من تفجير وحرق ومصادرة لأملاك أهالي #سيناء ( أعمال قتالية ) …
خليكوا فاكرين ان #6ابريل دول كانوا بيقولوا #مرسي عايز يأخون القضاء لما حب يطهره
يا حكومة البطىء "أرجوكم سرعوا (المارش) شوية #يوسف_الحسيني
عايز تنافق أي سلطة وتلحس جزمها ده اختيارك لكن ليه زعلان أوي إن غيرك بيقول رأي مختلفمش كل الناس عندها ميول للتأييد أو النفاق زيكخلقة ربنا
الحديث عن انتخابات ديمقراطية وتكافؤ الفرص، فى غياب حرية تكوين الاحزاب بمجرد الاخطارخلال الفترة الانتقالية ، هو لغو واستمرار للفكر السلطوى
#مرتضى_منصور و #السيسي 3 #فلول و #عسكر 3 :) :
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف هي دى اخلاق الثوره مش اخ…
انقلاب ضد الاسلام أغلقوا القنوات الإسلامية وفتحوا القنوات الإباحية ويجدون من يصفق لهم ويهتف لسيسي
كيف ترجو النهضة والتقدم من شخص يعتقد أن المنحلة أخلاقيا تضع اللولب في جيبها؟
ثمانون عاماً ويزيد وانتم بين ممنوعة ومحظورة ومطاردة وإرهابية وصاحب القرار دائما طاغية إذن انتم اهل الحق امام كل سلطان جائر #انصاف_الاخوان
الانقلاب يدمر ثورة 25 يناير بدأوا بالاخوان وتحولوا للكتل الثورية من الشباب واليوم يذبحون الالتراس
زي ماكتبت لما شعر السلفيين بغدر الإخوان وإنهم بيستخدموهم وسيلة ضغط ليس إلا وطلع نادر بكار ينتقدهم بدأوا يشتموه ويقولوا عليه طامع في السلطة
نيجي بقى لاستخدام دور العبادةغلط،اكبر غلط،بس لما يبقى في اصرار لطرف على استخدامها،بل و الفتوى بوجوبها حتلاقي رد الفعل المعاكس
احداث العمرانية وصمة على جبين كل مصرىالدين لله و الوطن للجميع
فى هجاء الغتاتة!
أيها الاخوان لستم ضحايا اننم خنتم الثورة وتواطئتم مع النظام القديم وعذبتم الثوار وقتلتموهم حتى ثار الشعب ضدكم الى متى تخدعون أنفسكم
أدعو المجتمع السكندري لإعادة أكشاك النبي دانيال وحماية بائعيه وعدم التفريط في تراث اسكندرية من أجل محافظ مصاب بالحول الفكري وخلل الأولويات
#إخوان باعو,,,#عسكر خانو!
حبس الصحفي اسلام عفيفي بتهمة إهانة الرئيس امر مشين ومرفوض وهو أسوا ما يمكن ان يبدأ به الرئيس مرسي ولايته اين وعود الرئيس عن حرية الصحافة
عايز تعرف دي ثورة ولا انقلاب ! شوفت قيادات الوطنى لحظة القبض عليهم وهما بيغطوهم بملايات ! طب شوفت قيادات الإخوان وهما بيب…
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم (سيأتي على الناس زمان القابض فيه على دينه كالقابض على الجمر) #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع #اليمن #مصر
أغلب مذيعي قنوات العار تحولوا الى اجهزة تسجيل لاذاعة الاخبار والاراء والتعليمات التى يتلقوها من الانقلاب موديلات
الليلة #عبد_الرحيم_على يذيع تسريبات جديدة لــ #البرادعى على #القاهرة_والناس العاشرة مساء #البرادعى_خاين #باسم_حرامى #نشطا…
الاشتباكات اللي حصلت يتحملها الجميع لكن الخطأ السياسي كان القرار بالدعوة لمظاهرة مؤيدة للرئيس في نفس مكان وزمان مظاهرة معارضة
المجلس العسكري يعيد إنتاج مصطلحات صفوت الشريف وأنس الفقي من جديد وكأن المطلوب تكميم الأفواه #
بحسب الجزيرة ميدان التحرير يتسع ل 500 ألف مصري أو 2 مليون إسلامي
فالنسيا خيب ظننا للآن كان الدوري لنا لكن ضيعناه قدام اشبيلية والكلاسيكو قبله !! #قهر
ومجتمع نريد استقراره وبناءه ديمقراطيا يعاني ومجلس عسكري تآكلت شرعيته ويصر على أخطائه التي باتت تهدد تماسك الدولة وتعيدنا للوراء
تمرير دستور كارثي تحت التهديد بحرب أهلية كأننا بنمضي عقد أو شهادة زور تحت تهديد السلاح شغل يليق بالعصابات
الى من الغوا عقولهم و قالوا ان فيديو القصاص مفبرك الفيديو الاصلي اهوايام ترشيح خيرت الشاطرلم ادعي في الحلقة ان مرسي كان رئيسا وقتها 1
من لا يحترم السلام الجمهوري لبلده كيف له ان يكتب دستورها
ما يحدث مع المعتقلين السياسيين فى السجون الان جريمة جديدة ضد الانسانية كفاكم جرائم
شرييييفة! #فيفي_عبده
" للأسف في مصر عندنا جميع أنواع السياحة ومش عارفين نستغلها"! #كلام_و_كلام #السادة_المحترمون …
سيطرة البلطجية المسلحين على الشوارع ليلا قتلوا ملتحيا أمس فى جسر السويس كارثة أمنية غير مسبوقة
الإخواني اللي داخل يتجشأ ويقولك الخبر نزل في اليوم السابعأيوه نزل متفبرك بفضل حد من رجالتكم أكيدلكن ذلك لن ينفي أنه مفبرك لتخدعوا به الناس
اوعى تقول عسكرى غلبان هوا و سيده فضوا ميدان #الداخلية_بلطجية
في بنات مستحيل تحط صورها على الفيس لو هيقتلوها ، بس تويتر عادي !! عن #الازدواجية اتحدث
الطريق إلى الديمقراطية يتآكل: محاكمات عسكرية، تقاعس عن حماية التظاهر السلمي، رفض الرقابة الدولية للانتخابات، عدم حسم حق المغتربين في التصويت
قلت للرئيس شباب الثورة لفقت ضدهم التهم من اجهزة الأمن وانت تسال اجهزة الأمن عن الأبرياء فيهم هل تتوقع ان تعترف اجهزة الأمن بالتلفيق وتعتذر
لازلت معترضا على تشكيل الجمعية التأسيسية لانه يجعل دستور مصر في يد اغلبية تنتمي الى الاسلام السياسي الدستور يجب ان يمثل المصريين جميعا
من بارز الله بالمعاصي خاب وخسر دنيا وآخرة، وكفاه هذا الهاشتاج وفضائح معاونيه #انتخبوا_العرص
النضآرآت بقت موضة ! تقويم اﻷسنآن بقي موضة برضو!! مش بعيد بكره تلاآقي صحبتك جآيالك بكرسي متحرك تفوليلهآ سلآمتك اتشليتي ! #مرار_طافح :)
محاكمة المتورطين وذلك بشرط ان تكون الحكومه واجهزتها لديها المصداقيه وليست صاحبة سوابق فى التزوير والتدليس والصاق…
#مظهر_شاهين: ماشوفناش وش واحد من مشايخ #السلفيين في #ثورة_يناير لأنهم مايقدروش يقفوا على المنصة
السياسة #الشرعية التي يعمل بها #السلفيون في بلاد #الحرمين مزورة ومكذوبة على #الاسلام وان صفق لها كبار #العلماء واتحدى في ذلك""
الانفلات الأمني الموجود ليس نتيجة لضعف الأمن وحده، ضعف مؤسسات الدولة وتراخيها أدى إلى تمرد على سلطتهاالدولة في خطر ولابد من إعادة السياسة
لا اعترف بدستور مسلوق على عجل خوفا من حكم المحكمة ببطلان اللجنة التى كتبته0لا اعترف برئيس يعطل القانون رئيسكم ديكتاتور ودستوركم باطل
#محمود_سعد قعد يدافع عن الشباب اياهم ولما جه يقول للمراسل هات لنا واحد نكلمه اتشتم هو والمراسل اتفضل حاورهم قبل ما تقنع الناس تقبلهم #مصر
كلام وكلام حملة لا أضحية هذا العام تؤكد حب الإخوان للخرفان #السادة_المحترمون …
مذبحة ميدان رابعه العدويه جريمه نكراء وسيحاسب الشعب المصري مرتكبيها #رابعه_العدويه
و القضاء بقى حلو دلوقتي عشان قفل قناة مش عاجبانا؟مش ده القضاء الفاسد المسيس بتاع مبارك اللي حل المجلس؟ بقى فلة دلوقتي؟
__4 ده شفيق اللي متقدم فيه بلاغات الدنيا أخذ نصف الأصوات يعني نصف الناس قبلت العمى ولا قبلتوش أغلبية؟
الدماء التى أريقت في مجزرة ارتكبتها الدولة بماسبيرو لايمكن ان تضيع دون حساب واجب الرئيس أن ينفذ وعده بمحاكمة كل من تورط في قتل ابنائنا
ماذا تفعل المعدة اذا فاجأها الكبد بضربة قاتلة؟ انها مصر ضرباتنا القاتلة تأتينا ممن كانوا أهلنا وجيراننا وابنائنا
الدين ليس حرفة , ولا يصلح لأن يكون حرفة , ولا توجد في الإسلام وظيفه إسمها رجل دين ! #مصطفى_محمود
مصر ثالث أعلى الدول ديوناً في العالم - ربنا ينتقم من العصابة واحد واحد ويورينا فيهم يوم!
ا*ا يا سلام روح أم #النائب_العام :)
أخشى أن الضرر و الدمار الناتج من طريقة و أسلوب إدارة البلاد منذ الثورة حتى الآن لن يمكن إصلاحه !
لو الانتخابات لم تزور لكان شفيق خسر حتما وأتوقع منك الا تشارك في هذه المسرحية التى لديها من المخالفات ما يبطل عشر انتخابات
الاعلام الحكومى المنافق يقول ان الذين اعتدوا على المتظاهرين اهالى عاديون هل اصبحت زجاجات المولوتوف من مستلزمات المطبخ في العباسية
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف الجزيرة ""
حزب النور سيشارك فى لجنة الدستور حزب النور يعمل دوشة فى كل موضوع وفى الاخر يطلع عيل
النصب التذكارى الحقير الذى يتم انشاؤه الان فى ميدان رابعة سيكون اول شيئ يتم اسقاطه بعد اسقاط الانقلاب
#عشان_خاطر_ماسر متحوطيش اخوكى الصغير فى الطرحة
أنا أبكي !! وأدري أن دموع العين خذلان وملح !! #محمود درويش
مجتمع هيفضل طول عمره #حافظ_مش_فاهم حاااجه
قمة المسخره #الببلاوى بيقول انا ليا ملاحظات على قانون التظاهر :) ياعم هو انا اللى مطلعه ؟!
لدستور يعاملني انا واولادي كمواطنين من الدرجة الثانية بالتإكيد سأصوت عليه ب "لا" وألف لا
العسكر خاين كالعاده ؛ دخلوا الجامع بالبياده #مجزرة_العباسيه #عسكر_كاذبون #لن_ننسي #لن_نسامح
بعد تبرئة سائق حمدين صباحى المتلبس بحمل السلاح وسرقة الآثار كتبت لكم انه سيسير مطيعا خلف الانقلاب، امس قال انه يؤيد سيسي لو ترشح للرئاسة
4 من شباب تمرد وحركة 30 يونيو فى لجنة الدستور وشباب 25 يناير الذين دعموا 30 يونيو غاضبون اشربوا يا اغبياء
اعتذار سي بي سي عن حلقة الشيطان الاراجوز جزء من التمثيلية لاظهار أنها شملت مساسا بسيسي او الانقلاب لا تصدقوا
ضابط جيش يضرب زياد العليمى أصغر عضو منتخب فى مجلس الشعب و يقول له : " خلى مجلس الشعب ينفعك " بداية طيبة لعرس الديمقراطية
#فيفي_عبده طلعت بقناة ام بي سي وتتكلم عن الشرف والاحترام وانها الام المثالية !!! #وقاحة
من الطبيعي ان تجد شخصا منافقا ومن الممكن ان تجد رجل دين منافقا لكن ما يفعله على جمعه تخطى كل الحدود
راجعت الردود فوجدت المتزمتين دينيا هم الاكثر استعدادا للتطاول بالبذاءات انهم يخافون من النقاش حتى لا تهتز محفوظاتهم التى لم يفكروا فيها
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و14 الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحكم للعسكراين كنتم ؟
#اصعب احساس # #لما يوحشك حد# #مات# #سو#
الشيخ حسان يؤكد ان مرسي يمتلك شرعية قرانية وشرعية نبوية الى متى هذه التجارة بالدين بالمناسبة اين أموال التبرعات التى جمعها الشيخ حسان
نفاق الجموع من آفات مجتمعاتنا فالكثير يعبرون عن مواقفهم في جلساتهم الخاصة ومكالمات الهاتف بينما ينافقون الجماهير في العلن خوفا على شعبيتهم!
#الواتساب_معلق
بالفيديو عكاشة: والله #هيفاء_وهبي ست مش طرية واللى يتجوزها يبقى خد خازوق !! #بوابة_القاهرة #مصر #توفيق_عكاشة
حق شهدائنا يضيع بشكل منظم نظامنا القضائي عاجز عن القصاص والجهات التشريعية والتنفيذية لم تدعمه، ومحاسبة كل من قصر في جمع الأدلة ضرورة
أتحدى أي شيخ من المتاجرين يطلع يقول الكلام اللي بيتقال قدام السفارة على الهواليه لإنهم يعشقوا التحريض بس وتسخين الشباب لإن ده بيزود السبوبة
تكوين لجنة الخمسين جامل بشكل كبير القوى السياسية على حساب الشباب والأقباط #السادة_المحترمون
منع حازم عبد العظيم والسيد البدوى اكبر انصار الانقلاب العسكرى من السفر يمثل تطبيقا لمبدأ صاحب الحمير اضرب المربوط يخاف السائر
اظن ان من افسد شيئا فعليه اصلاحه يجب اعلان الجماعه الاسلاميه والاخوان منظمات ارهابية واصلاح ما افسدو…
_70007 الحمارة امك #فطيم_النعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من #فيفي_عبده_الام_المثالية تتبناك هههههههه 😆😂
بجد كدة اوفر اوفر " انت قررت تنتخب السيسى!! مع ان حمدين صحبك وكنت معاه!! وكأن افكار السيسى غير افكار حمدين!! #محمود سعد #متآ…
تطاولك على شيخ الأزهر تجاوز كل الحدود #السادة_المحترمون …
المذيع المحترم بتاع مصر ٢٥ بيقول فيه مظاهرات في شبرا بتهتف "بالطول بالعرض حنجيب الاسلام الارض" ثم يتسائل ما دخل الدين في صراع سياسي
أي شيء يحدث سيقول العربي "لماذا بهذا التوقيت تحديداً" لما لا تضعوا لنا بالتقويم الأوقات المناسبة بنظركم متى نقاوم ومتى نتكلم #غز…
الثورة قامت اساسا من اجل انهاء الحكم العسكري الذي جثم على صدر مصر ستين عاما وأوصلنا الى الحضيض اذا لم يسترد الشعب السلطة بالكامل فقد فشلنا
فساد في بعض المستشفيات الغير خاضعة للرقابة
الدين الداخلي في مصر يمثل كارثة وليس الدين الخارجي #السادة_المحترمون
كان صلى الله عليه وسلم يحب الطيب والرائحة الحسنة وكان لا يسلك طريقاً فيتبعه أحد إلا عرف أنه قد سلكه من طيب عرفه #نشر_سيرته #	.
عدم وجود مصدر محايد للمعلومة بقى شيء مقرف جداً بصراحة
من غادر سوريا بطريقة غير شرعية لا يحق له انتخاب رئيسها #الأسد, #الانتخابات_السورية
فى مصر الانقلاب تعلو اصوات العهر والدعارة وتخفض اصوات الحق والعدل والشرفاء تحكمهم بيادة تلاحقهم رصاصة تأويهم سجون
أنا بعد ما عشت المعاناة السنادي لا يمكن أخلي ولادي يكرروها مالها صناعه ! #ثانوية_عامة
رئيس حزب النور الوهابي ظهر على الجزيرة وظل يلعن في وثيقة السلمي عندما قال له المذيع ان المجلس العسكري المسئول الاول عن الوثيقة رفض التعليق
من عيوب وسائل التواصل الاجتماعي أنها أصبحت أداة لرد الفعل وليس الفعل، ننشغل بردود الأفعال اليومية أكثر ما ننشغل بالتخطيط والتفكير للمستقبل
اعلام العار يكذب كالعادة لتشويه صورة الرئيس مرسي مسئولو السجن يؤكدون انه لم يطلب أى ميزة او استثناء دع الكلاب تنبح
#محمود_عباس: "#الهولوكوست" أبشع جريمة في التاريخ الحديث
سنفعل كلّ ما نستطيع لإسقاط هذا الدّستور الباطل
مشايخ البيادة عكس اسمائهم احمد الطيب اقسي قلب مسلم على جمعه ألغى صلاة الجمعه احمد كريمة ابخل فى الحق
تبدأ رحلة الشعب المصري مع الحاكم بالثناء على البطن التي أنجبته، وتنتهي بلعن أسفل البطن التي أنجبته
#احداث_من_الذاكرة مبارك يستنجد بالبلاطجة، عنوان من صحيفة الجمهورية الصادرة من مدينة تعز "ويبدو العنوان خطأ" #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع
قصة إن ده رئيس منتخب ولازم يكمل باطلة والدليل الأرجنتين ونيكسون اللي استقال لما كذبماهياش عافية لو فشل وعاند وصمم يخلف وعوده هيعطل البلد
دول اوروبا اوقفت رحلات شركاتها الى مصر شركات التأمين ترفض عمل وثيقة للمسافر بكره تشوفو مصر
د عبدالمنعم سعيد: إسرائيل تطالب العالم بالاعتراف بفاشيتها وعنصريتها قانون قسم الولاء ليهودية إسرائيل فاشية
#اعترافات_ليبروفاشي_خليجي (#الفاشية) تظهر واضحة وضوح الشمس في التنظيم الهرمي #الاخواني الذي أسّسه #حسن_البنا (الأسر، المناطق…
_ #_ #اكتوبر #الاخوان_جماعة_ارهابية خرائر الاخوان
انا هقولة شرعيتك حمرااااااا
جامعة المستقبل شريكة فى سي بي سي الانقلاب اعادت امتحانا لطالب ساقط بتوصية من الانقلاب ونجحوه
88 أعترض على الطريقة والمضمون والتوقيت لا يجوز إصدار مبادئ دستورية ملزمة بدون استفتاء الشعب أصلاً
مصر التي تسجن ابو إسماعيل وتعلي شأن الهام شاهين {طارئة}
في ناس من أنصار أبو إسماعيل زعلانين ونازلين شتيمة واضح إنهم محبطين عشان مش هيبقى في إعتصام ودبح عجول وكدهمعلهش اطلعوا مدينة الإنتاج تاني
دراسه عن التاريخ السرى لجماعه الاخوان المسلمين تحت عنوان"الاغتيال منهج حياه"من دراسه الكاتب #يوسف_الحسينى اكتر من رائع…
كلمة هيبة محتاجة تتشال من القاموس عشان ماحدش يتمسح فيها في الرايحة والجاية ده طبعاً غير أنها على نفس وزن خيبة
مرسي بيعمل جلسات الحوار الوطني عشان يفرح لما يلاقي حد يقول له السيد الرئيس فينسى اللي حصل وبيحصل له في المحافظات وقدام الإتحادية
لولا الانقلاب لظل الجيش والشعب ايد واحده
د عبد المنعم أبو الفتوح على قناة الحرة: أنا ضد مظاهرات ماسبيرو و ضد المظاهرات أمام الكنائس
كل العار الذي عشناه من سنين طويلة يتلخص في هذا الفيديو
" و الله بتوع شبكة المخلص دول دمهم خفيف الوجه البذئ الذي يضع قناع الدين
الحركة السياسية في مصر تأليف طارق البشري يكشف تواطوء قيادات الأخوان مع اسماعيل صدقي والملك فاروق ضد الحركة الوطنية اقرءوا قبل ان تشتمونا
طلعني انا كمان من المنشنكل اللي بتفكر فيه جنس ومخدرات الذعر الجنسي ده هو اللي مأثر عليكم
7_ انا عاوزة احرق #أماني_الخياط بالغاز !
بعد وصلة من الأعلام الرسمي التحريضي خرجت علينا جماعة الاخوان بمؤتمر صحفي أكثر انحطاطاًهما بيتنافسوا مع بعض؟
ولو بتقولوا أن أمن البلد هيتححق بعيد عن الحقوق الأقتصادية والأجتماعية تبقوا واهمين،،~ #يوسف_الحسينى
يا عسكرى واقف بالفرس ع جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هتاخدها بس ع جثتى #صلاح_جاهين
استدعاء نوارة نجم ومظهر شاهين وممدوح حمزه للتحقيق معناه ان مناصرة الثورة اصبحت جريمة عند المجلس العسكري
لو التعريص بقى رياضة وأنضم للأولومبياد علاء صادق هياخد الذهبيه !
أيها الاخوان من عذب الشهيد الجندي حتى الموت من منح طنطاوي وعنان قلادة النيل من قتل 134 مصريا واعتقل وعذب الآلاف اعترفوا بجرائمكم
1 أجدد التأكيد على أن ترشح المهندس الشاطر خطر على مصر وعلى فرص الديمقراطية، ولا يقل خطورة ترشح عمر سليمان
ليس عندي أدنى شك أن أنصار تيارات الشعارات الإسلامية سيلجأون قريبا جدا لتصفية المختلفين معهم في الرأي هروبا من فشلهم في حل أزمات الواقع
مهزلة اتهام هيثم محمدين بقلب النظم الاجتماعية للدولة !! #مصر
شوف حجم التهليل والتكبير التهليل والتكبير لقتل رجل لم يصوب لك سلاحاً
لما يبقى اللي بينقلوا الأخبار للناس بالعقلية دي إزاي ممكن تثق في شبكة رصد دي وتسلمها عقلك قدرة مدهشة على خداع النفس
يا صاحب السمو إذا تحول #النائب_العام إلى خائن عام وأمن الدولة لمصنع للكذب فلا نتكلم عن دولة مؤسسات بل شلة عصابات والمستندات موجودة سموك
التطبيع احدي المحرمات الوطنية التي اتفقت عليها كل القوي الوطنية و لا يجوز لأي حزب أو جماعة إجازته تحت أي مبررات أو ذرائع
أيها الغيورون على القانون هل سمعتم عن تهريب المتهمين الأمريكان و١٤ الف مدني في السجن الحربي وإعلان دستوري باطل يمنح الحك
الإعلان الدستوري اعتداء غير مسبوق على استقلال القضاء وأحكامه
#يوسف_الحسيني يتلقى تهديدات بالقتل من الإرهابي أبو سمرةازاي وليه الناس دي متسابة كده مش بيتحقق معها …
دا خنقنى من ساعة مدخلت على طنيطر والصدمة اللى جبتلى الشلل لما عرفت انه مسيحى ا
أؤكدلك أن إلاخوان أمبارح فى إسكندرية كان معاهم كل أنواع الاسلحةمش سلميينإلاخوان مجموعه إرهاب…
سيبك انت بس السيسي راعبهم #انتخبوا_البرص
لم أتحدث مع ال خلال الأيام الماضية على الإطلاق والخبر المتداول على بعض المواقع والمنسوب إلي بشأن تطورات الأحداث في مصر كاذب ومفبرك
#الببلاوى: اعتبار #الإخوان #جماعة_إرهابية قرار سياسى وليس قانونيا (لن تنقذ رقبتك مهما حاولت أيها المجرم فدماء الآلاف في رقبتك وشركائك)
الانقلاب ضاق حتى بمن كان يعتبرهم علماء معتدلين من امثال الشيخ الحوينى !؟والدور ماشى ومش حيخلوا ؟!#انقلاب_3يوليو #مصر_الليلة
مصر مدرسة القمع الحديثة ولهذا ينتشر الضباط حاليا فى المدارس
6 أما طائفة مبرري الاستبداد والسائرين في ركب الإخوان الذين دافعوا عن إعلان الاستبداد واشتركوا في جريمة الدستور، لن تفيدكم بهلوانيتكم اليوم
7 يعني الأول يجي #العرص يخطف الرئيس وبعدين يدي راقصة #الأم_المثالية وبعدين #نكاح_الكاراتيه ودلوقت بطولة #شباب_يمص شيشة وبعدين؟
والله ما عارف أضحك الله يحرق #ثانوية_عامة على مدرسينها واحد واحد
اليوم مرت ٣ أسابيع على مذبحة #رابعة و النهضة التي تشبه في بشاعتها مذابح صابرا و شاتيلا و سربرنتسيا و ١١سبتمبر لا يفعلها إ…
عصام كاريكا .. المطرب المحجب 😂
كونك كحاكم فرحان بآراء المبرراتية اللي لابسين بدل وباصين لمصالحهم براحتك في الآخر عملت مشكلة في الشارع مش هيحلها غير الشارعخليهم ينفعوك
الاخوان يطالبون الشرطة بالاعتذار لأنهم غطوا عيني جمال صابر اثناء القبض عليه وماذا عن 80 شهيدا هل دمهم حلال لأنهم ليسوا إخوانا سقوط أخلاقي
نرفض تقييد حق الاعتصام وإعطاء سلطات مطلقة للأمن في منع التظاهر والمبالغة في العقوبات وتوسيع حرم منع التظاهر لا للقانون بصيغته الراهنة
يوسف الحسيني بالفيديو يفضح كذب قناة #الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة …
إلى المتخاذلون و المتحولون :يقول مارتن لوثر عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول
تغيير اوباما لموقفه لدعم الانقلاب يكشف نجاحا لاسرائيل فى رعاية الانقلاب اليهود بيحركونا ويساعدونا فين ايام شتيمة: انت يهودى
نعم حضرت جلسة استماع واحدة للدستور استمعوا لنا بكل اهتمام ثم ضربوا بملاحظاتنا عرض الحائط لا للدستور
عباس يصف المحرقة ب"ابشع جريمة" في العصر الحديث ويدعو اسرائيل لتحقيق السلام #افب #عباس #اسرائيل #المحرقة
اغرب ما يحدث ان تنتقد أشخاصا ينتمون الى الاسلام السياسي فيعاجلونك باتهام رهيب انك ضد الاسلام كيف ولماذا يحس انسان بانه هو الاسلام
إما أن عبد الجليل الشرنوبي كذب أو محمد مرسي كذب، شوف كده مين اللي ليه سوابق في الكذب وإخلاف الوعود واحكم براحتك
وجهة نظر ساذجة تقول أن من ناضل في الماضي يحق له أن يتحول إلى ندل اليوم
مكتسبات ثورة #25_يناير راحت في الزبالة عودة لعصور الظلام وأمن الدولة #نظام_زائل
#اوعى_تنسى طوابير السيسي و اخونه المقابر و زرع فى مل عائله جرح عميق لسه فاكر و انت نسيت؟؟
عندما يتهم الجهاز المركزى للمحاسبات رسميا وزيرا بالفساد يبقي عليه العوض فى العدل سيبك احلى من الشرف مفيش
وحكاية إنه يكتب البذاءات دي بقت قديمة خالصده أكثر الأفلام إسفافا أرقى من خطب بعض مشايخكم اللي طلعتوهم على منصة دعم كذب الرئيسإلعبوا غيرها
سارة عثمان دخلت على موقع جامعة كولومبيا التي زعم الخبر أن المحاضرة ألقيت بها فلم تجد شيئاوهكذا انفضحت الفبركة الإخوانية البلهاء شر فضيحة
وأصبح تفجير البيوت وحرق عشش الفقراء "أعمال قتالية" في نظر الجيش المصري ! #سيناء #مصر #
#المطرية  #انتخبوا_العرص
2د بل وأغراهم بالفعلة الإجرامية المتمثلة في تهديد المجتمع بالعنف، وبالتحريض على ممارسته باسم شرعية سقطت، وبالشحن الطائفي والمذهبي
الأخوان او #مصر صراع وجود ومعركة بقاء يحاول الأخوان انتاج المشهدالسوري عن طريق توسيع بؤرالإرهاب بين رابعة،النهضة،الألف مسكن ومدينة الانتاج
مع الانقلاب الدموى هزيمة دموية لمنتخب مصر بالستة من يقتل الستات فى الشوارع تقتله غانا بالستات فى التصفيات
حرق الكنائس وقتل الناس وتعذيبهم وقطع أصابعهم وألقاؤهم من فوق الأسطح وذبح الضباط كل ذلك في نظر الاخوان من حقهم والا اعتبروا انفسهم ضحايا
#سما_المصري زيطه وبالونه فاضحه للتغطيه علي امور اخري الالهاء
الفلولي مصطفى بكري ينسى اسم ولي أمرهفيكتب (أيوب) بدل (منصور) اللهم لا تزد الانقلابيين إلا ضلالا! …
مصانع شركة النصر للحاصلات تباع بتراب الفلوس لتسديد الديون بعد توقف الانتاج طبعا ساويرس وبقية اللصوص يشتروها من فساد لفساد
ميثاق الشرف الاعلامى الذى اتخذوه ذريعة لاغلاق الفراعين برئ من الانقلاب قتلوا الميثاق ويستشهدوا به
لما الناس تهاجمك عشان ظلمك وكذبك تقوم تطلع لهم فيديوهات لناس كانت بتشكر فيك افتكر إن المنحرفة بدل ما تتوب بتقعد تفتكر شرفها اللي ضيعته
ادين مثل باقي المصريين جميعا الاعتداء الهمجي علي الاستاذ خالد داوود بواسطه انصار الاخوان الارهابيين الثوره ستنتصر علي الارهاب
العبيد فى اعلام العار لم ينطق بعد تصريح ايهاب رمزى ان الاقباط سيقاطعون انتخابات البرلمان ويصوتون لا للدستور اذا
بعض #الأشكال_الوسخة ف #المرج لما تشوفها تحس انها هربت م الرشاح قبل ما يتردم!
السماح لرموز الحزب الوطنى المنحل بالظهور للإعلام محاولة لخلق حالة تدلس على الرأى العام بان هناك رأى ورأى آخر عص
الذي لم يلاحظ حتى الان ان مطالب الثورة لم تتحقق اما انه لا يتابع ما يحدث وأما ان رائحة السلطة قد افقدته الرؤية وصفقاته قد أخرسته عن قول الحق
مفروض شباب الإخوان ينزلوا بكرة يطالبوا بإقالة النائب العام الفاسد اللي ضيع حق الشهداء وأفرج عن المتهمين
قوانين أي مرحلة إنتخابية أهم مليون مرة من المرحلة نفسها بمرشحينها وكل المراحل اللي بعد الثورة إتلعب في أساس قوانينها لتدبير النتيجة #باطل
#الداخلية_بلطجية #تعذيب المهندسة داليا رضوان تم الاعتداء عليها بالضرب الخميس الماضي في أحد الكمائن بالعجمي وتم
ما تفعله قناة الجزيرة هو إعلان حرب على مصر و لا يمكن السكوت عليه !
مشاهد مؤلمة لاستمرار الجيش المصري في تفجير منازل اهالي رفح شمال #سيناء #حسبنا الله ونعم الوكيل
الشعب مش لاقي ياكل والاسعار نار والشغل واقف والانقلاب يبنى نصب تذكارى فى رابعة بعشرين مليون مش حاسين بالناس
ومازالت الحفله مستمره بعنوان #باسم_طلع_حرامى
عادة لا اعلن عن مواقفي السياسيةلكن كله الا الدستور في كلمة واحدة:مهزلةو لو وصلنا لمهزلة الاستفتاء حقول لا
الرئيس وجماعته يدفعون بمصر إلى مرحلة ظلامية بامتياز، قرار ديكتاتوري بالاستفتاء على دستور باطل يقسم المجتمع ثم حصار للسلطة القضائية لتعويقها
فيلم الجزيرة #الصندوق_الأسود لأحداث #الإتحادية فضح الكثير انتظروا فيلم #المندس اللي هيفضح حاجات كمان وكمان #انتخبوا_العرص
لأن مجلس الشعب منتخب على عوار وتشكيل التأسيسية أيضاً بسيطة وواضحة
وجعتكو التويتة اللي فاتت يا إخوان معلهش تيجي فين دي جنب وجع أمهات الجندي وجيكا وكل اللي إتقتلوا في عهدكم وتحت ظل كذب رئيسكم مخلف الوعود
#عبد_الرحيم_علي: اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي #تخابر #خونة
#الصهاينة يتابكون اليوم لذكرى #الهولوكوست وتناسوا بانهم ابطال الهولوكوست الفلسطيني والداعمين للهولوكوست السوري عن طريق خادمهم #بشار_الاسد
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لنور الدين محمود 15سنة #الدقهلية طالب بالثانوي الأزهري
انا حاسس ان التناكه شويه تانى هتوصل بالناس هنا وتقولك راعى فرق الفولورز اللى بينى وبينك لو سمحت !!
الرئيس #محمد_نجيب يصف الضباط الأحرار بالخونة ويندم على انه اطلق عليهم اسم احرار بعد اكتشاف خيانتهم #انتخبوا_العرص
قال الرئيس المتصهين #محمود_عباس إن ما حدث لـ #اليهود في "#الهولوكوست" هو أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث #أخبار #ف…
#سؤال_برئ لبتوع #تويتر :: ايه الفرق بينك وبين الفيسبوك دلوقتي يابن المره #بروفايل_عره
عبر20عاما من عملى الاعلامى هاجمت الاعلام القذر وتعرضت لحرب شرسة الكل تأكد مما قلته من 20عاما
"المحرقة" أبشع جريمة بالتاريخ الحديث
لن أُصدق كتب التاريخ بعد اليوم وقد رأيت الحاضر يُزيف بلا حياء فكيف بتاريخ كتبه مُنتصر ؟ #مجزرة_رابعة
اللي ضد تطهير الداخلية هو مرسي وجماعته وماحدش منعهم عن دهوياريت تورينا شطارة نقدك على كذب الرئيس وجماعته وفشلهم الذريع
أعطونا #سيناء و أخذوا السيادة تسقط اتفاقية #كامب_ديفيد
ف #مصر #شخصية_مريبة متعرفش #بيشتغل لحساب مين بالظبط اسمو #نجيب_ساويرس بيعمل #قناة #لجاسوس اسمه #يسرى_فودة ليستضيف #عميل_برخصة اسمه #جمال_عيد
من #عيوب_تويتر: الكثير من ردود الأفعال والقليل من الأفعال، الانشغال بشكل مبالغ فيه بالأحداث اليومية عن التخطيط للمستقبل
اليوم السابع مش بتاعة نجيب!
و لو ان الإرهابي صفوت حجازي او غيره قاوم بالسلاح فليقتل اير مأسوف عليه،فهذا هو القانون الذي نجاهد لتطبيقه على الجميع
ف #مصر #شخصية_مريبة متعرفش #بيشتغل لحساب مين بالظبط اسمو #نجيب_ساويرس بيعمل #قناة #لجاسوس اسمه #يسرى_فودة ليستضيف #عميل_برخصة اس…
الإرهاب خطر عالمي اعتاد أن يستوطن في مناطق تغيب عنها هيبة وسلطة الدولة ويحولها لملاذ له خلايا القاعدة وتيارات عنفية مختلفة ليست بعيدة عنا
يا عسكرى واقف بالفرس على جتتى لا انت البطل ولا انت فتوة حتتى يوم ما تقول هاخد البلد هقولك خدها بس على جثتى ع…
#عمرو_موسى كاتب في ال مواطن مصري ، #أبو_الفتوح كاتب المرشح السابق لرئاسة الجمهورية ، ماهو معندوش حاجة يكتبها وبالتأكيد ولائه مش لمصر
هذا الفيديو فعلا مؤلم يظهر مدى وحشية البشر وقدرتهم على تدمير أي شئ
و أحب أفكركو ان الدستور العرة اللي بيحاولوا يفرضوه علينا نتاج عمل نخبة من متعلمي البلد! #اتوكسوا
ارفض المعونه الامريكيه واسرائيل بيننا وبينهم معاهده حقية لا نقبلها ولكن اذا ارادوها فعليهم احترامها اولا
لصوص مصر يسجنون شرفاء مصر عواجيز مصر يريدون ابادة شباب مصر هذا هو العنوان الاكبر للانقلاب العسكرى
أكره جملة (ذكرى الثورة) لأنها دائما تذكرني بمصير المطربة الراحلة ذكرى
جمال فهمي: تسريبات صباحي "نفاق صحفي مفضوح" #مصر #ميدان_التحرير
لدي مستندات تثبت تورط #السبكي فى تدمير #مصر لصالح #اسرائيل
أشارك في مسيرات اليوم رفضا للدستور المشوه، ولأخونة الدولة، وللانقضاض على سيادة القانون، ولتجاهل الرئيس وحكومته لمطالب العدالة الاجتماعية
ماتخفش محدش بيتحاسب، ارجع المصريين نسيوا الشهداء اللي ماتوا
5 سقوط الكنيسة مع البابا المتطرف تواضروس مفهوم ومرتبط بالمصلحة فى تقويض مكانة وهيبة الاسلام فى مصر واستفاد بخبث من مبدأ استعمارى (فرق تسد)
#لو_بقيت_رئيس_جمهوريه هموت السيسى ومرسى وكل اللى هيجيب سيرتهم برضه
#اعتراف انا بكره الناس اللي بتخسر اعز صحاب عليها علشان خاطر حاجه مالهاش لازمه ـ انا فعلا بكره #الكوره و
عبدالله السلمان مال الخطر معاهم يخرج احسن منّك #ارحل انت الآخر
بعد الغدر والخيانة اللى شفناها ومن الاخر اللى هنشوفه لابس بدلة #شرطة هيرجع لامه ملفوف في بدلته #ثورة_اسلامية
هههههخخههههههه #انتخبوا_البرص #يا_رب
مسحوا جرافيتى محمد محمود مسحوا حكاية ابطال ثورة يناير للاسف منهم اغبياء وجهلاء ايدوا 30يونيو
كل البلاوي اللي #الداخليه هتعملها بعد كده فينا هتبقى بإسم #مكافحة_الارهاب وهنرجع تاني نغني لفق لفق في القضيه بتاعت #الالتراس #النظام_هو_هو
الكتلة الصامية لن تستمر صامتة بعد اليوم انه مستقبلنا ومستقبل أولادنا الذي يختطف والصمت خيانة لمستقبل
مرسي يعطل القانون ويشق الوطن ويخاطر بالصالح العام من أجل تمرير دستور يخدم صالح جماعة في حتة مزنوقة لا تخضع لأي رقابة أو قانون
يبقى الكلام دائما أرخص من الدم، ويبقى الفقير هو الضحية المفضلة، وتبقى مصر كما هي تحب ولادها مقتولين، ولا حول ولاقوة إلا بالله
وصل الامر بمصر نائب كويتى يقول لرئيس مصر على الهواء: يا شحات مهانة ما بعدها مهانة رئيسنا شحات يا انقلاب العار يا اعلام العار
الفحم وصل يا استاذنا واحنا واقفين نتفرج #أوقفوا_الفحم #حكومه_تقتل_المرضى
خرجت النهارده لقيت كل الشوارع وكل الحيطان عليها هاشتاج #انتخبوا_البرص :) لا وحاجات تانيه ألعن من البرص والانقح
7_ مش أنا اللي لسه بيهري هم بيعملوا كده وطالعين نازلين كذب أسطوري والمفروض يعني أصدقهم لما يبقى فيه دليل بالشكل ده؟ ولا أطنش؟
عزلة الانقلاب عالميا تتزايد وكل دول العالم تمنع مواطنيها من الذهاب الى مصر حتى حقراء الخليج من ممولى الانقلاب يمنعون أهلهم
#اليوم_السافل : #الاخوان يحرضون على #اضراب_الاطباء !! #خالد_صلاح رمز السقالة
احمد شفيق مقدمة ضده 35 بلاغا إهدار مال عام وفساد منذ عام وقد حماه العسكر من التحقيق هل رأيتم مرشح للرئاسة متهم بهذا العدد من الجرائم
النفاق أصبح أحد أركان المجتمع ! #اه_والله
سيصبح 6 أكتوبر يوما للعار وليس لذكري الإنتصار #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #السادة_المحترمون …
صورة بها رأيي | إن لم تحترم حق من تعارضه في إختلافه معك بحجة أنه فاشي، إحترس فإنك لا تقل عنه فاشية
جريمة الأهرام
#السيسي جاب #كريمه_الحفناوي و اخريات اتصور معاهم #انتخبوا_ابن_الصهيونية #__
- الجيش خائن - الجيش يشوه الرموز الإسلامية #يسقط_حكم_العسر…
كانوا مستكترين على الغلابة دعم الاخوان وانهارده بيتفاخروا بكسوة الامارات للغلابة فعلا يهود ماسكين الاعلام فى مصر
ولا أشعر بأدنى تعاطف مع مبارك ونظامه الذي أوصل هذا الشعب إلى ما صار عليه، يستوي في ذلك الإسلاميون وغير الإسلاميين، تد
حازم الببلاوي هراب ومتراجع ولا يستطيع تحمل المسئوليات وحكومته فاشلة #السادة_المحترمون …
انا رفضت وقف فيلم السبكي ورافضه لالغاء مشهد رفع مبارك العلم في سينا انتوا فاكرنها خطوبة وبتقطعوا الصور ده ايه القرف ده #مرار_طافح
إستنكر دعبدالمنعم أبو الفتوح بشدة التصرفات الوحشية واللا إنسانية التى ظهرت فى تسجيل فيديو على الأنترنت ، والذى
#اول_مره_ادخل_تويتر مكنتش متخيل ان انا هلاقى ناس عندها انفصام فالشخصيه بألف وش و الف رأى ناس تاجرت بالدين عشان ريتوي…
روزاليوسف- تحقيق الزميل / رضا رفعت كوارث استخدام الفحم في مصر #أوقفوا_الفحم
#ابراهيم_محلب التاجر لما يفلس يدور في دفاتره القديمه، ودفاتر مصر مليئه بالفساد المالي مع رجال أعمال مصرو، هم لصوص ولكن مدللين وظرفاء
الامارات دفعت للانقلاب 8 مليار دولار لاسقاط مرسي وايقاف مشروع قناة السويس وكسبت 100 مليار من الانتفاع بالمشروع لنفسها
الخبر المتداول الان عن موضوع الطعن و الهجوم غير صحيح
غضب اعلام العار ممن سخروا من هزيمة مصر من غانا حتى لا تكون فرصة لتلميع سيسي والانقلاب رغم ان من سخروا لم يضروا
لماذا ياأخي تتهمنا بإثارة الفتن عندما نطالب بتحمل مرسي المسئولية السياسية كما كنا نفعل سويا أيام مبارك؟ مش عارف بس هما قالوا لي أقول كده
_ ياباشمهندس " #دومة " ايه الصايع ده الذى تطالب رئيس الجمهورية بالاعفاء عنه هل فى الدول المتقدمة يقدر أحد يتحدى القانون #
ضيف الجزيرة القادم من الاهرام مثل كل مؤيدى الانقلاب قطعية واحدة هى هى نفس الغباوة والبجاحة والوقاحة
#محاكمة_مرسي الظابط لاقيت مع المتهم موبايل بشريحتين وعليه صور بسلاح القاضي والصور علي انهي شريحة الظابط مش فاكر :)
#احمد_ادم بقى بضان فشخ مش لاقي غير #باسم يوسف
اللى بيقول ان البلد دى بلدنا لما حد بيقوله يا خواجه بيكون سعيد جدا شوفتو احلى من كده وطنيه #لو_جنان #اتجنن
كنت حاسه ان الدور عالشعب قرب والنداله حتبقي في اي تجمع وأي مكان #سفله #الارهاب
كل ما كان يرفضه الاخوان من خطايا الحزب الوطني البرلمانية و إجرامه التشريعي أصبحوا يتبنونه الانمسخرة
فضيحة من العيار الثقيل لواء شرطة يفضح استعانة الشرطة بنخنوخ والبلطجية #مصر
جملة اعتراضية ـــــــــــــــــــــــــــــــ هل هذه الانتخابات عادلة ؟!
ومين قال لك انها كانت نزيهة ده كان كمين وش
الانقلاب افسد زيت التموين والوزير أبو زيت أفسد الرياضة
لا للمحاكمات العسكرية للجواسيس اللى بيتعاونوا مع اسرائيل ! #تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر
دم شهيدات المنصورة يدين وحشية المجرمين الذين قتلوهن ويحق عليهم القصاص ولا يبرئ وحشيةالمتعصبين الذين القوهن الى التهلكة ويجب عليهم الاعتزال
سابقة خطيرة أمريكا تدرس اعتماد السيادة "#الإسرائيلية" على #القدس في أوراقها الرسمية
الاخوان لا يحرقوا كنائس يا مروج الكذب
ده اللى اسمه تطوير العمل النقابى منهم لله #الإخوان كانوا خاربينها !! #نقابة_المهندسين
ترحيل المصريين الذين اجتمعوا في الكويت بطريقة سلمية هو أمر جائر أدعو إلى عودتهم من منطلق إنساني
لو حاولنا نحصى جرائم الانقلاب فى شتى فروع الحياة لن نتمكن أبدا عددها اكثر من أن يحصي
الاعلان الدستوري ناقص : من هو القائد الأعلي؟ما هي سلطات الرئيس في وجود خطر حال حقه في حل البرلمان وحق البرلمان في سحب الثقة من الحكومة الخ
نهب البنوك يسير بشكل يومى واموال الناس تتبخر علنا ولا يوجد مسئول فى القطاع المصرفى يعترض او يستقبل ==
سويرس وممدوح حمزه وجهان لبيادة واحدة لونها وقلبها اسود
"88%" من قضايا الابتزاز في السعودية سببها مقاطع وصور البنات #الجوف #دومة #القريات #سكاكا #سكاكا_ال…
من جنازة شهداء المنيل الذين قتلهم الأخوان المجرمين الارهابيين أمـس
مش كل معارضتك فلول ولا إنتهازيين يا مرسى طمن شعبك بلاش تعمل ودن من طين وودن من عجين الأخوان حيغرقوك
100 يوم على الانقلاب أسوأ 100 يوم فى 7000 سنة انها 100 يوم من القتل الوحشى الانقلاب حول حضارة مصر فى عيون العالم الى حقارة
هل الإستفتاء في ظل إشراف قضائي منقوص وانفلات أمني واضح وما نراه من عنف وانتهاكات هو طريق الاستقرار أم عبث بأقدار البلاد؟ الحكم مسؤولية
المجتمع زي الرصيف وسخ و عايز يتكنس في ناس بتعرق عالرغيف و ناس بتعرق من التنس #دينا_الوديدي
#فلسطين #محرقة #الاحتلال_الصهيوني بحسب الجارديان محمود عباس: #الهولوكوست أبشع جريمة في العصر الحديث مع من يود
وكان حصار المتظاهرين واستئجار البلطجية لضربهم وقتلهم ومنعهم من العلاج كان كل هذه الجرائم لم تحدث ولم يرتكبها احد يا للنفاق الرخيص
صحيفة المصري اليوم/ بالفيديو #توفيق_عكاشة : هيفاء "ولية ناشفة محشية طوب" وهت - عبر تطبيق نبض
#ﺗﺘﺸـﻞ ﺁﻵﯾـﺂﺩﻯ ﺁﻟﻠﻰ ﻗﺘﻠﺖ #ﺟﻨﻮﺩ ﺑـﻶﺩﻯ #مصر #الارهاب
تناسوا الشهداء وتذكروا الكورة أول لطمة على قفا كل انقلابي عامل فيها ناسي جات له امبارح من كوماسي
اولاد رجال الاعمال الاوساخ واولاد تجار المخدرات واولاد الجنرالات والمعرصين والمعرصات متجمعين فى مكان واحد فقط ! تايم لاين #حازم_عبد_العظيم
اعلام العار ادعى الوطنية عند خسارة مصر من غانا 6-1 واليوم يهاجم محمد يوسف بطل العالم للكونج فو لارتداء تيشيرت
4) إلا أن تركيز السلطات التشريعية والتنفيذية بين يدي الرئيس مرفوض ويثير المزيد من المخاوف بشأن احتكار السلطة من جانب فصيل واحد
فزاعة "الفلوليه"
اعلام العار تفرغ قبل غانا ومصر لشحن الناس للاحتفال ربنا افسد احتفالاتهم لم يحزنوا لخسارة مصر حزنوا لان فرصة نفاق كبيرة راحت عليهم
"#الهولوكوست" أبشع جريمة عرفتها البشرية في العصر الحديث
الشعب المصرى شعب متدين بطبعه -_- #كدبه_ابريل
ميتين ام الناموس على اللى متعاطف معاه #ارحل
يعنى مش عارف بياكلوا الظباط خرا عشان يجى لهم قلب يكهربوا طفل فى سنة سادسه ابتدائى ولا ايه #باسم
لكن في أرض النفاق كالعادة يكسب الكداب #كايروكي
الوعود المتكررة بانتخابات حرة نزيهة فى غياب الضمانات البديهية لنزاهتها هى مجرد كلام اجوف كفانا خداعا للشعب
بالفيديو #توفيق_عكاشة : هيفاء "ولية ناشفة محشية طوب" وهترشح للبرلمان بسببها
أيها المتطرف في أي مكان في العالم اسحل المسلمين كما تشاء وإن لامك أحد فقل له هل يرضيك ماحدث للشيعة والبهائيين والمسيحيين في مصرقانون الغابة
علامة الصرصار بدون تفويض ، تمكن السيسى من قتل 230 شهيد وإصابة 896 ، واغلاق عدد من الفضائيات والصحف واعتقال
انتهوا من سجن كل قيادات المعارضة وتحولوا الى أبنائهم وبناتهم وزوجاتهم مصر لم ولن تشهد قمعا وشيطانية كما نرى من عصابة الانقلاب
هو ما ينفعش حد ييجي ويمشي عدل أبداً ده إيه القرف ده
يعني لما أقول إن مبارك المخلوع سحب سفيرنا من إسرائيل مرتين قبل كده يوصل اللغط أن النعاج والخرفان يقولوا أني بشكر فيه؟ فعلاً بكل طلاقة #ماء
الرابط اللي بيقول أني صورت حلقة مع رامز جلال غير صحيح ده فيروس على الفيس بوك رجاء الحذر
حين يكافئ من تفوه بعبارات كراهية وعنصرية ضد المسيحيين بتعيينه في لجنة الدستور و حين يخرج من مزق الانجيل بكفالة فلا تندهش مما يحدث الان
ثقافة القطيع وحشة جدا زي موضوع تشومسكي اللي جريوا كلهم وراه وطلع متفبرك في الآخر بنص كلام تشومسكي
2050 لا يا سيدي كنت موجود وهذا أكبر دليل أن هؤلاء المسلحين من داعمي الإخوان اللي كفرونا وهاجمونا في كل مكان ساعتها
لما #عدلى_منصور يصدر قانون لحماية وتشجيع #الاستثمار ويجى واحد #جاهل من #الثوار يقول أن #عدلى_منصور بيهدر المال العام يبقى احنا فى زمن #المسخ
أقول للشتامين مشكلتكم ليست مع الكتاب والإعلاميين بل مع جيل ثائر خذلتموه وخنتموه ثم أصبحتم تحملون دمهوأختم كلامي بقول المرشد ماذنب النباتات؟
يقصر بعض الناس سراويلهم لانه نوع من الخيلاء و اذا به ينزل من عربية مرسيدس #عبث
": فيديو: الإخوان #كاذبون_بسم_الدين "
"أمين شرطة يتحرش يراكبة اجنبية بالمطار وزملاؤه يعتصمون اعتراضا على نقله "| #مرار_طافح …
قسما بربي لو رأيتك أمامي لجعلتك جثه هامده تأكل منها الكلاب
الطريق الى جماعة الاخوان المسلمين الارهابية #الاخوان_جماعة_ارهابية
شعب يعشق العبودية #اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض
#حازم_عبد_العظيم العرص يكشف لماذا تحول من صفوف #الثوار لصفوف #الانقلاب
#فتاوي الدياثة #البرهامي #الهلالي #الاحداث المفتعلة #سما #مرتضي #باسم #نمر في سيرك #الالهاء لتمرير جرائم كبري #انعدام الخيال #ابهار
إغلاق حسابين على تويتر ينشران فضائح الفساد بسبب #أردوغان #الاخوان_جماعة_ارهابية #تركيا #قمع
انت مش مضطر تتجوز بالطريقة البضان دي انت بني ادم سواء كنت اجتماعي او انطوائي صدقني دي اسوأ طريقة ممكن تتجوز بيها #جواز_…
ناس كتير قاعدة على #تويتر تحس إنها ناس فاضية بتهري و خلاص #مرار_طافح
بلغني اليوم أن شركة مصر للطيران رفضت عرض فيلم الشتا اللي فات على متن طائراتها وذلك لأنه يتحدث عن الثورة لو لم يكن من أبلغني أخطأ فهذا عار
#ﺍﻟﺸﻌﺐ_ﻳﺮﺩ_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #خليك_مصدق حمو ثورة 25 يناير وانهم مافتحوش الميدان يوم الجمل
انا مصرى و #ضد_الفحم #أوقفوا_الفحم #فحم_لية لمصلحة مين يتم استخدام الفحم طبعا لمصلحة اصحاب #مصانع_الاسمنت
جماعة الإخوان الإرهابيون بقئلهم سنتين و نصف سبب الكآبة و الحزن لكل المصريين إنتظروا رد الشعب - جنازة الشهداء …
ومن أراد حكم الأهطل ربنا يتولاه
قوات الأمن المصرية تقوم بضبط "لاب توب" يحوي أغاني مسيئة لـ"السيسي" هذه ليست نكتةهذه حادثة حقيقية في مصر بعد …
أدين بكل قوة العنف بكافة أشكاله وصوره ضد كل إنسان أيا كانت عقيدته أو انتماؤه قوتنا هي الحق وسلميتنا هي السبيل
يوسف الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان "
بعد قراءة مادة 219 الصوفيين يعملوا إيه كده؟ ليه نقفلها ع "السنة والجماعة"؟ ولا دي تمهيد للحرب مع الشيعة؟ دستور مريب ليس للمصريين
المطرب الوقح بيشتمنا ويغنى: لما امريكا تؤمر يردوا يقولوا امين واحنا بنقولو لما وقح يغنى لامثاله يقولو: امين
اشعر بالألم الشديد و نحن نعيش فوضى لا أخلاقية و انحطاط في المبادئ و القيم و صدمة ممن كنا نعتقد أنهم بصدق علماء و دعاة
لا لازدواجية المعايير عند نبذ العنف، لا لتبرير العنف بالسياسة أو أهدافها أو اختلافاتها، لا للإقتتال الأهلي عبر دوائر العنف والعنف المضاد
عودة لسجون مبارك
وحرامية بلدنا طلقاء يحكموا بلدنا النزيه#باسم_عودة فك الله اسرك انت وكل احرار بلدنا
و انت مالك
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية لمحمد شعبان عبدالقوي 18سنة طالب بكلية العلوم #المنوفية
قبل كده وبعدما قفلوا النت في البترول كنا نرسل اللنك لسيرفرات برة وهم الله يجزاهم خير يرسلوا الصفحة، ونستمر على كده #تخيل
المبادرة جميلة كلفتة من العمل المجتمعي لكن ماذا بعد؟هل سننزل للقبض على المجرمين لان #الشرطة متخاذلة
_ يااااااه يا مالك بترد على حالة مر عليها 31 يوم؟! :) حالة الانقسام التي شهدتها القوى الديموقراطية هي التي أدت لذلك
تطهير الداخلية الآن وفورا
في مذيعة بتزغرت على الهوا #الام_المثالية
اشارككم قلقكم من حالة الاستقطاب السائدة في الحياة السياسية الآن وقد طالبت بعودة التوافق الوطني بين كل التيارات
9سبتمبر عيد الفلاح الذى ظلمته السلطة واهملته المعارضة نحتاج لاصلاح زراعى جديد و نقابة مستقلة للفلاحين لا تغيير بدون الجماهير وفى قلبها الفلاحين
أياكس يسعى لخطف الموهبة المغربية الأصل "مستور "من معقل ميلان #ميلان #اياكس
ما يتحدث عنه المجلس العسكري من تفعيل لحالة الطوارئ مرفوض شكلا وموضوعا
هل الحروب الصليبية التى ارتكبت ابشع الجرائم باسم المسيحية تجعلنا نعادى كل المسيحيين في العالم أنا اعادى الأفعال السيئة ولا أعادى الديانات
لن تحقق الثورة أهدافها بصفقات مع القتلة
سيدي الفاضل اعلم جيدا ان #دحلان_عميل و #ضاحي_خلفان إنما هم كلاب ضالة أطلقها أسيادهم
إعلان الدم الدستورى بمجرد أن انتهت قوات الجيش والشرطة من مذبحة الحرس الجمهورى
القائمة الأولى للخونة الذين خدعوني بتعريف كلمة مبقوق :)
الثورة مكملة #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص
و #السيسي حارب #الارهاب عشان كده بتحصل تفجيرات , حسبنا الله ونعم الوكيل
هي #سما_المصري تتحسب مع البني ادمين ولا ايه النظام ؟ -_- #ارف
سامي الجابر يتحمل كل شيء لأنه اعطي الصلاحية كاملة،مين يختار اللعيبة والتشكيلة ومين يضع التكتيك "اذا كان فيه تكتيك
عبدالناصر الخائن الاكبر #الاخوان_المسلمون
ﺍﻟﺠﻴﻮﺵ ﺍﻟﻌﺮﺑﻴﺔ ﺃﻛﺬﻭﺑﺔ ﻛﺒﻴﺮﺓ ﻓﻘﺪ ﻛﺎﻧﺖ ﺃﻭﻝ ﺣﺮﺏ ﺧﺎﺿﻬﺎ ﺍﻟﺠﻨﺮﺍﻝ العسكري الكبير عبدالفتاح ﺍﻟﺴﻴﺴﻲ ﻓﻲ ﺣﻴﺎﺗﻪ ﻫﻲ ﺣﺮﺏ ﺭﺍﺑﻌﺔ ﺍﻟﻌﺪوية
اسألوا #البرادعي عما فعله في #العراق #البرادعى_طلع_جاسوس #باسم_طلع_حرامي #تخابر
#الاخوان_جماعة_ارهابية يجب التضييق على اخوان الخليج فهم اذناب للتنظيم الدولي للاخوان ولا يقلون خطوره عن اخوان مصر
أجور العمال في شركات الأسمنت أقل من تكلفة ورق شكائر الأسمنت #أوقفوا_الفحم
"واضح ان الترمادول ملا البلد: #الببلاوي: تولِّى #السيسي رئاسة مصر معناه انتهاء الحكم العسكري "
ما هي صفة مكتب الارشاد ليجتمع لبحث حكم المحكمة الدستورية، هو مرسي واخد بكرة مرضي؟
أمراض السياسة حين تؤلم شخصيا
اللى حصل مع محمود شعبان فى التحرير أفترا عليه لأنه ضعيف
تَحَدَثوآ عَن أيْ شَيء ~ — #المدارس بالمجموع #والكليات بالواسطة #والجواز بالفلوس # والصحوبية بالمصلحة #
لا يجوز للسلطة التنفيذية ان تتدخل لمصادرة اي منتج ابداعي فيلما او كتابا او ايا كان نحن في حاجه للمبدعين
#طارق_الزمر: فتاوى #برهامي تروج لاغتصاب الأمة أو السلطة
هذا إن أشار أو وشى، فإنما يشي بإنه مفيش أي قيمة وطنية موجودة عند هذا التنظيم ولا أبناء هذا التنظيم
تدني بعض الصحف الرسمية والحزبية والخاصة إلى مرتبة الصحافة الصفراء الباحثة عن الفضائح والمزكية لمشاعر الانتقام والثأر
لا زالت مستنداتى الرسمية التى تدل على انك حرامى وسارق تطاردك فى منامك، ولا ولن تستطيع ان تواجهها
سأصوت بلا على تعديلات دستور سقط علشان نعم ستدخلنا في متاهة سياسية ودستورية، وهي انتكاس للديمقراطية
#حازم_عبد_العظيم اللي خرج من الوزارة لعلاقاتة المشبوهة بشركات اسرائيلية قيادي في حملة #السيسي #الطيور_علي_اشكالها_تقع!!
إنت فاكر إن متابعتك لأفلامي أهم من بلدي؟ في ستين ألف داهية وإوعى ترجع في كلامك قبل ما تعتذر على جهلك
الأسواني:اذا لم تتوحد القوى الوطنية فورا من أجل استخلاص الدولة المصرية من أيدي الاخوان فلسوف ندفع ثمن غاليا نحن وأولادنا
انتى عايشه فى مسرحيه عاوزانى اكون كومبارس فى الخلفيه #كاريوكي
قبضت كام من ساويرس كله في ال #فسسسسسس
مسيرة مدينة مصر غير مسبوقة يا ويلكم يا انقلابيين من ثورة الشعب العظيم
الزقازيق الآن حرب شوارع وعلمت ذلك من خلال اتصال بأحد أقاربي هناك ورائحة الغاز تملأ الشوارع
أصابع خارجية وراء خسارة مصر في قطر
اقتحام السفارة مش سلمي
عماد متعب || الضابط وجه لي شتائم وتهزئ آخر قلة أدب وأنا معروف، لو واحد غلبان إيه اللي هيحصل معاه يعني
الله يخربيتك يا سيسي الكهربا قطعت هوبا فلول ستايل #انتخبوا_العرص #مرسي_رئيسي
بعد صدام الشرطة بالنيابة فى سوهاج شعار الانقلاب الجيش فوق الجميع والشعب مالوش لازمة
المجلس العسكري نمتلك ادلة تدين 6 ابريل و تدريبهم في الخارج و في الاخر #فسسسسسسسسسس
مؤتمر فيينا رائع فضح الانقلاب واكاذيبهم وجرذان لفوا العالم لدعم الانقلاب وينفقون بالملايين من اموال الشعب الغلبان
درس التاريخ أن الإعتداء على مصر يبدأ دائما بضرب سوريا الإعتداء على الشعب السورى همجية وبربرية لا يجب أن تسمح بها مصر
حد يسأل سيسي لما قال بكره تشوفوا مصر يمكن قصده ان احنا هنبقي شحاتين وهنبقي فرجة والدنيا تضحك علينا
قسوة مخيفة في رفض الآخر الفكري أو السياسي أو الديني وتشويهه وتخوينه تمهيدا لنزع إنسانيته وممارسة العنف ضده
ألا يعلم الوزير المتدين أن الكذب حرام، وأن الله لن يقبل صلاته إذا كان كاذبا
اذا صدق خبر تأجير الانقلاب الاهرامات لشركة صينية ستكتمل كل اكاذيب وشائعات اعلام العار ضد مرسي الى حقائق وفضائح نفذها الانقلاب
يوسف_الحسيني يفضح كذب قناة الجزيرة ويكشف تمثيل الاخوان دور الموتي تحت اشراف قناة الجزيرة
وتتوالى الإبداعات في العالم العربي #اﻷم_المثالية في مصر #سمير_جعجع رئيساً للبنان #والعرص_ابن_العرص مرشح للرئاسة
الخطأ القومي عندنا هو التبجيل
ان دفن جثث بعض الشهداء دون فحص اسباب الوفاة يعتبر مشاركة في جريمة قتلهم مع #اسرائيل… هنا #فلسطين
خطاب مرسي اليوم نسخة مكررة من خطابات مبارك الانفصال عن الواقع والشعارات الفارغة ومحاولة تجميل التزوير والديكتاتورية هل يصدق مرسي ما يقوله
إنسان أيا إنسان ما أجهلك ما اتفهك في الكون وما أضألك شمس وقمر وسدوم وملايين نجوم وفاكرها يا موهوم مخلوقة لك عجبي! #صلاح_جاهين
مشربتش من نيلها؟ طب جربت تغنيلها؟ جربت فعز ما تحزن تحاول تولد فأمريكا عشان الواد ياخد الجنسية؟ #شيرين #نفاق
لا نزول لميدان التحرير لا نزول لميدان التحرير اكررها والا استوعبتوا فخ قذر منصوب لتكرر مذبحة رابعة
تأسيسية مين يا أبو تأسيسية إنت ناس إتقتلت تقوللي تحسيسية يا شيخ روح انت وهي إلهي ينتقم منكم واحد واحد
#فيفي_عبده_الام_المثالية تقول حككككم
لايمكن لانسان ان يقبل وضعه مع الانقلاب لأن الانقلاب يتعامل مع معارضيه كحشرات يضربهم بالرصاص والغاز والمياه تماما مثل الحشرات
حتى الدور المشرف الذي لعبه الإخوان في حماية الميدان في موقعة الجمل لطخوه عندما قرروا أن يصنعوا موقعة جمل في كل حتة في مصر من أجل مرسي الكذاب
يحرم علينا شربك يا جوزه روحى و انتى طالقه ملكيش عوزه ! #محمد_محسن
#أوقفوا_الفحم ياحكومة بقر يا شوية غجر
أرفض البيان وادعو للاستجابة لمطلب العزل السياسي للوطني المنحل وإنهاء الطوارئ وجدول زمني لنقل السلطة لرئيس منتخب بعد انتخاب البرلمان
ساويرس مشغول بالبيزنس وانا والحمدلله لم اقترض من البنوك ولم انحن امام الهانم ولم اشتر اراضي مصر بسعر بخس لابيعها بملايين لا املك الا قلمي
متابعة الأحداث اليومية والأخبار في الصحف والإنترنت بقت بتستنزف من طاقة الواحد ما لا قبل له بتعويضه،حرقة دم ومناقشة بديهي
خالد علي: رفع أسعار #الكهرباء و #الغاز و #البنزين ''إجرام سياسي'' بحق #الفقراء
مصر تستجدى روسيا لاعادة السياح بكره تشوفو مصر
الانقلابي المليونير حازم عبد العظيم يشكو من ارتفاع فاتورة الكهرباء الله يكون فى عون الغلابة فى الزمن الاسود لحازم وامثاله
أسلوب النعامة في النقاش غير إنه غبي هو أسلوب حيواني في الأساس داروين كان هيهيص معانا اليومين دول
مفيش جمهور في الدوري المصري؟ يبقي مفيش كورة اصلا مفيش كورة من غير جمهور #رجعوا_الجماهير
هو مرسي ما غيرش النائب العام ليه؟ هي دي النهضة؟
حزن عظيم مسني بالأمس وأنا أشعر بمواطنينا الأقباط يشكرون كل من حضر للكنائس لتهنئتهم بأعياد القيامة وكأنه قام بعمل استثنائي أو غير اعتيادي
انا مبحبش الناس الأوفر انا مبحبش الناس عموما !! #اعترافات_ليلية
و لا عاش ولا كان اللي يزعلك يا فوزي
سايب صاحبك يهزر معاك و يشتمك بامك ؟ معلش اصلها فكرت نفسها جابت راجل طلع #سيكو_سيكو
الطرطور: 30 يونيو رد فعل رافض لاستنساخ النظام الأسبق سؤال للطرطور:ماذا فعل القضاء الشامخ للنظام السابق؟
أنتم تجعلوا من الناموسة فيل الإخوان تنظيم منتهي
يوم ما #السيسى هيكسب الانتخابات هعملها بروفايل واقوله #ارحل
لما يتم تفجيرات لمدارس البنات في افغانستان تحت دعوى تعليم البنت حرام يبقى ارهابي
2008 المنصورة مدرسة احمد زويل لجنة 9 القاضى بيسود بطاقات بايدة ولما اتصور عمل مشكلة وجارى عمل محضر لة
ومازال الأستاذ جمال عيد حتي الأن ولأكثر من ‏14‏ ساعة مابين قسم عابدين ونيابة عابدين دون اي سبب واضح إلا التكدير والإرهاب فقط
الساكت عن الحق جبان ! لا مال و لا شئء ينفع فى الآخرفمن يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل بالتأكيد
#اعتراف انهرده كان يوم عالمى وكله بان على حقيقته
البنك المركزى التابع للانقلاب يعلن أن ديون مصر ارتفع لمستوى بشع غير مسبوق وتجاوزت 1,8 تريليون جنيه كارثة لا يشير لها اعلام العار
الانقلاب ينهب اموال الناس من البنوك وغدا يرحل ويترك المجتمع خرابة من يرد للناس يومئذ فلوسهم
لا تقحمونا في سياستكم القذرة #الكورة_للجماهير
#باسم_طلع_حرامى باسيييييم مهزوز علشان اتفيش
المادة 139: 16 معترض وبعد نقاش 8 دقائق يعاد التصويت على النص يعترض 4 فقط لمنع تأجيل 48 ساعة بحسب اللائحة! #سلق_الدستور
الافلام الجديدة لمذبحة رابعة اقدمها للسفير ابراهيم يسرى ليعيد التفكير فى مبادرته ولكل من يفكر فى عمل مبادرة جديدة
ده تسيب #انتخبوا_البرص
من يقف على الحياد بين الحق و الباطل فهو مع الباطل و عندما ينتهي كل شيء لن تذكر شيئا من كلمات أعدائك لكن صمت أصدقائك سيترك أثرا لن يزول!!
# تقريبا دي اكتر حاجة قريتها جسدت المذبحة اللي حصلت لاقرب ما يمكن #مذبحة_بورسعيد
محاولات الترقيع المستمرة لدستور سلطوى تسير فى الإتجاه المعاكس للديمقراطية دستور مؤقت ثم البدأ فى صياغة دستور ديمقراطى هو مدخلنا للديمقراطية
يبدو انهم يريدون ارهاقنا بدنيا و نفسيا و ماليا
#الشبراوية_مع_الشرعية|#حاميها_حراميها الآن من مسيرة #شبرا_الخيمة بالجزيرة مباشر مصر #العز_بن_عبدالسلام
الكرامة لا تعوض بالأموال، وهي ليست سلعة تباع وتشترى، والإمارات لديها أموال ولكن ليست لديها "كرامة" كالعاهرات تمامًا
انقطاع الكهرباء كانت الوجبة الرئيسية لبرامج العار على قنوات الفساد فى زمن مرسي الانقطاع تفاقم اكثر والاعلام صمت القبور
إخفاء الحقيقة بحجة ان الرئيس يعلم ما لانعلمه وهو بيده الامر ويعرف مصلحتنا فكرة خانعة تكرس لتهميش المواطن واحتقاره الرئيس موظف عند الشعب
أرفض تماما وأدين ضرب الصحفيين أمام كنيسة السيدة العذراء لا لأخونة الكنيسة
المفترض ان حضرتك تبلغي انت وزميلك الشرطة واعطائهم كافة المعلومات ولاتنسوا #باسم_يوسف_طلع_حرامي #اخوان_ابليس #الاخوان_جماعة_ارهابية
هل ستستمر مكافحة #الارهاب بالشعارات والأغاني الوطنية ؟! #كفى_عبثا واستهانة بأرواح الأبرياء
#نبض_الاخوان | #زواج_امريكا_من_مصر_باطل حشود هائلة ل ثوار #المطرية وشبرا الخيمة الجمعه 2/5
أيها الاخوان الا تذكرون 52 شهيدا قتلتهم شرطة محمد ابراهيم بأوامر من مرسي عندما شكر مرسي القتلة واعلن حظر التجول اعترفوا بجرائمكم
وزيرة البيئة تعترف ان مشاكل القمامة لن تحل الا بعد 10 سنوات الاعلام ذبح مرسي بعد 100 يوم لانه لم يحلها
محاولات مستمرة مقيتة منذ أول يوم للالتفاف حول ثورة الشعب المصداقية اليوم على المحك
اوعى تهدم بلدك - قصة صاحبة القصر
مرسي هو السياسي الوحيد الذي حاول أن يصبح طاغية دون إنجاز، ويبدو أنه لم يسمع عن القاعدة العلمية التي تقول "طاغية دون إنجاز مثل شباك بلا إزاز"
يحيطك دائما بما يشغلك #فضيحة_المحلة #مرتضى_سما #ابله_فاهيتا الخ يتغير الزمن ولا يتغيرون يلهونك بقنابل الدخانليطبخ "برواقه" الله غالب
امارات الندامة تفرض شروطها لاستمرار دعم الانقلاب قبل اربعين سنة كانت اكبر امنية اى بدوى منهم انه يزور مصر منك لله يا سيسي
هل عمرك قابلت حد بيفهم وفي نفس الوقت بيدعم المتأسلمين عن قناعة مش للمصلحة؟
الفراج يشن هجوم بطريقة قذرة على اتحاد " منتخب " ويتحدث عن العدالة و يبرر العنصرية #فلول #اكشن_يا_دوري
العيال الاخوانجية السفلة عاملين مولد لسيادة #المشير #السيسى فى حلوان بالطبلة والصاجات!!
#مصر لا يوجد خبر أسخف من حل الإخوان ما جرى منذ الانقلاب أسوأ كثيرا من الحل ،البلاد بلا دستور ولا قانون واختطف …
#خليك_مصدق إن فيه ثورة فى العالم قام بيها وزير دفاع ووزير داخلية !!!!!! #هبل_وهطل_شعب!!
لما اعرف ان #محمد_رمضان عامل مسلسل في رمضان الجاي اسمه ابن حلال أمال مين اللي يبئه ابن كلب
فضلوا يبرروا بمعايير بيئية صارمة لاستخدام الفحم في مصانع الاسمنت وفي الآخر سمحوا باستخدام الفحم بدون موافقة البيئة #أوقفوا_الفحم
انتظرت فى التعليق على مقال فهمى هويدى حتى قراءة الجزء الثانى الذى نشر اليوم وللاسف: ما طلبه هويدى لا يجرؤ اى انقلابي على طلبه
انخضع للإرهاب؟ هذا ليس حل
أبو الفتوح فى الدويقة: كانت تحكمنا عصابة لم نر مثيلا لها فى التاريخ - بوابة الشروق
خامس مرة فيه بيان إدانة أو استنكار أو تعزية صدر عن الإخوان فيمن مات أو اختطف أو عذب من الجند والعمال والأهالي غيرالإخوانج…
فوشيا+موف+بنّي+دهبي+ ٢ كيلو دقيق أبيض تحت العينين ياااااظلمة س
__ حاضر حنسكت و مش حنقربله بنقد او سخرية عشان هو الاغلبيةحاكون امعة و امشي مع الرايجة حاضر
٢ بابا الأزهر وشيخ الكنيسة دعامتان لعصابة الانقلاب ترزى الفتاوى علي جمعه حاضر دائماً لعبوا علي الغرب لكذبة حرق الكنائس واضطهاد الأقباط
اعتصام عمال ''بلاتنيوم'' داخل ميناء السخنة #حاميها_حرميها #الجيزة
' كله كاتب فــ الـ #ثانوية_عامة -_- #ثانوية_عامة بقيت موضه -_- -
حزن أم كره؟
عندنا القضاء "الواقف" وهو المحاماة والقضاء "الجالس" وهو القضاة والعدل "النائم"!ا #جلال_عامر
الفرق بين الداعية الديوث والشرشوحة خالتي فرنسا أن خالتي فرنسا تابت ولم يكن لها الحظ بالعمل في تقديم البرامج الدينية
اللي بيقول التحرش نقص دين في اوروبا معظم النتس مش متدينين ده نقص اخلاق و اللي يقولك حرمان كتير من المتحرشين متجوزين
الأداء المخزي لبعض الشخصيات التي كنا نسميها مستقلة يثبت أن كل ما في الأمر أنها لم تأخذ فرصتها في النفاق لمبارك لأن كل الكراسي كانت محجوزة
تلك الايام لما كنا ننتقد الاخوان يقولوا مش وقته تغلطونا دلوقتي،نخلص من العسكر و بعدين اعملوا اللي انتوا عايزينه، هيييه دنيا!!
#علاء_عبد_الفتاح زعلان أنى الميسيحين #بيصقفو #للسيسى وبيفكر #الميسيحين بى #ماسبيرو علاء #وشلتو #الدم هو #تجارتهم_الرابحة لى…
#محمود_سعد اعلامي قذر بعد اذاعة فيديو خيانة #حمدين قال لم اسمعه جيدا ولم يعلق عليه لانه ليس اعلامي بل افاق ومن…
أسف يا ريس،رغم إنتمائي للأخوان إلا أنني إبن ثورة الحرية لذلك ارفض السلطات المطلقة للرئيس مهما كانت السبب وأي كانت المدة
عملية الاعتقالات المستمرة لرموز رفض الانقلاب هدفها الرئيسي مساومة هؤلاء على حريتهم مقابل التنازل عن حرية شعب!! لكن الله ثب…
كام واحد هنا فهم إني قاصد أقول إننا حيوانات في زريبة مش إن ده لسان حال اللي بيقولوا إن حقوق الإنسان سلعة غربية؟ #مرار_طافح
الأسواني:ان الجرائم التى يرتكبها الاخوان المسلمون تتزايد كل يوم وبالرغم من بشاعتها فهي تكشف حقيقة الاخوان التي
281 أعتقد إنك لو مقتنع بالكلام ده يبقى دي مشكلة من نفس النوع لو انتم ملايين يبقى روحوا إعملوا عصيان مدني ورِّينا
كائن بوليسي اسمه لواء حمدى بخيت علاقته بالانسانية والكرامة زى علاقته بربه الاتنين مقطوعين
المناخ.. معاناة تتواصل رغم المحاولات
احنا كدة مش بنتشطر غير علي بعضينا #المصريين
#أوقفوا_الفحم :)
هل الفرح حرام ؟ كان الخطأ الأول لزملاءنا الإنقاذيين وإعلامهم ، هو امتناعهم عن المساهمة فى إنقاذ وتحرير جنودنا من
يا له من عالم "مزري" !!! -_- #تويت_بخطك
تبااااااااااااااااااااا لك ياااااااااااااااااااا #مارك وأخير استطعت تغيير إسمي دعواتكم أصدقائي كي أتمكن من استرجاع إسمي الأول
كلما كرر حزب النور افعاله الوضيعة كلما تذكرت الفعلة الحقيرة لممثلهم البرلمانى البلكيمى
_ مصر خسرت أرواح أبنائها التي لا تعوض بمال السعودية أوالامارات
البنات اللى بيقولو ألفاظ خارجه دول خصاره فيهم يتسموا بنات اصلاً!!
#جمعية_الاقل_من1000_فولورز أدركوا اللحظه لن تنعموا بالفولورز مرة اخرى المجد للكادحين لقد ولى زمن النخب
مليارات الانقلاب للاعلام الاميركى لن تحسن صورته يدفعون للغرباء من اجل عمل حرام ويدفعون شعبهم الى الجوع والهوان
2050 بص يا سيدي انا ضد فض أي اعتصام بالقوة وأعلنت ده بعد الحرس الجمهوري وأيضاً غلق المحطات ولكن هذا لن يجعلني ادعم طفاسة قيادات فاشلة
إمام مسجد سيدي جابر طلع علي المنبر و استقال و قال الأوقاف عايزاني بالعافية اوجه الناس لتأييد قرارات الرئيس في الخطبة
الأسواني: الدم سوف يعلق بيد كل من يشترك في هذه الانتخابات الباطلة فلنقاطع الانتخابات وننضم الى
ثمان غارات بالطائرات ل #النظام على مدينة #دومة وخمسة عشر على #المليحة في #الغوطة_الشرقية نسأل الله أن يرد كيدهم في نحرهم وأن…
وحدتنا التي أفسدتها بإخلافك المستمر لوعودك؟ والإعلان غير الدستوري الذي قسم المصريين؟ ": قوتنا في وحدتنا #الرئيس"
من كثر التحلطم اللي يسري بدم الكويتي حتى إذا شاف سيارة مكتوب عليها " ما شاء الله" #لازم يقول : شدعوه عندك فراري عاد
#توفيق_عكاشة: #محمد_رمضان دا شمام وسمكري بوابير جاز
#ابراهيم_عيسى ساخرا : هل يوجد علاقة واضحة بين تاريخنا #السياسي و (الراقصات) #العوالم
وكما ادخل المجلس العسكرى نفسه دائرة الشبهات فإن اللجنة قد وضعت نفسها بهذا القرار فى مرمى السهام، اللجنة والمجلس وجهان لعملة واحدة
حاميها حراميها
ولي ولي العهد!! معالي وزير الوزارتين!! #عشنا_وشفنا
لن تتقدم #مصر طالما بقيت فيها أبواق للتدليس مثل #هيكل وطالما بقيت فيها آذان تستمع له وعقول تنبهر به وبتخاريفه وحكاياته…
طالما إنت مصدق إن الداخلية كانت بتغطي حمادة مش بتعريه ولا تسحله أنا كمان هاصدق إنكو بتبعتو ناس تغتصب البنات في التحرير وتقتل الناس في كل حتة
احد ضحايا الاخوان اصابوه برصاصة في قدمه ثم عذبوه ببشاعة داخل الجامع هو احمد ثابت عضو 6 ابريل وهو يعالج الان في مستشفى البترول بالإسكندرية
04 _ # تدعون للدين وتنشرون الأكاذيب، لم أكن أبدا عضوا بالوطني انتم تتاجرون بالدين
منع "#سما_المصري" من الغناء بمصر لتحريضها على الفجور #السعودية #الرياض #الدمام #القصيم #تبوك #جدة #القطيف #العوامية
في مواجهة نظام الملالي المجرم فالحل الوحيد هو الصمود والنضال ضد غاصبي حق سيادة الشعب والعمال والكادحين #عيد_العمال #اي…
تفووووووووو #غزة_تحت_القصف
مضمون كلمة الرئيس، الاستعلاء على المطالب الشعبية والدفاع عن الأخطاء عوضا عن التراجع عنها وتبرير عنف جماعته ودعوة حوار شكلية، لك الله يا مصر
دراما رمضان المصرية.. الكباريه الكبير
و الكائن الهلامي المعرض اللي كان مقوم الدنيا على حكومة #هشام_قنديل و ساكت على حكومة #محلب رمز الحزب الوطني #حرامية_الدعم
#اطفال دول ولا مش اطفال ؟؟؟ظظ يابتوع #المدارس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عمري ما كنت اتخيل اني هتحاور مع قتلة او متورطين في قتليتبع
بالنسبه للبنات الى لما بترتبط مابتكلمش ولاد دا محن صح :) بصوت عمر مجدى #كفاية #محن #بقي
عارفين يعني ايه للعدالة وجوه كثيرة!! يعني #كله_ماشي :(
غياب العدل فى وطنى يبشر بانفجار غضب بركانى شعبى #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #انتخبوا_العرص
لا أمل فى دولة تدخل فى حرب مع اعدائها لتحرير ارضها منهم ! #تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر
كل الدساتير الماضية سقطت لانها لم تكن وفق ارادة مجتمعية #السادة_المحترمون
"25: #الميدان:مفتي الدم الانقلابي صدق على اعدام 37 من 528 تم احالة اوراقهم اليه "
اذا عارضت المرشد فانت عند الاخوان فلول او علماني عدو للدين الا يمكن ان يكون الانسان مسلما وثوريا ووطنيا ومعارضا لقرارات المرشد ممكن ؟
تبقى بجد في كوكب القرود إذا إفتكرت إن شعبيتك تزيد بممارسة التسويف والقمع والتدليس والنفاق لتبجيل وتبرير ديكتاتورية فجَّة
70 لا يستطيع ان يجزم احد مدى تعب الحمار سوى الحمار نفسه لذلك أرجو الا تكون متأكد من كلامك
هل هذه هي الديمقراطية؟ هل وزعت أيضا أموال على طلاب جامعة النيل والقيادات النقابية لزعزعة الاستقرار؟ هل بالأمن والقمع سنتعامل مع الاحتجاجات؟
التليفزيون يعرض ميادين خالية اغلقها الجيش ويترك اربعين مليونا بلا تغطية درية شرف الدين فين مظاهرات الشعب اهوه
تعرفوا الضابط اللى قبض على #هيثم_محمدين نزله ليه وفتشه !!؟ عشان ذو لحية و شعر طوال ? و كتب كده ف المحضر و اتكسفش على دمه
الله وصف #البنات ب ناقصات عقل و دين , و اعطى #الراجل الغضب و العصبيه و طلب منهم يكونو شعوب و قبائل هههه الي رايح حقو الزلمه هيتحمل كتير
و زي ما الإخوان و السلفيين اعتبروني عدو للإسلام كتير من الإعلاميين اللي وقفوا معايا حيقلبوا عليا قريب جداً الفاشية لا دين لها
الحملة الشعبية لمكافحة الأفْورَة
قالوا السياسة مهلكة بشكل عام وبحورها يابني خشنة مش ريش نعام غوص فيها تلقى الغرقانين كلهم شايلين غنايم والخفيف اللي عام #صلاح_جاهين
الاعدام ل #صغار_الخنازير #بديع #المرشد #الاخوان #المنيا #مصر #السيسي
الطريقة الوحيدة لتعبرك امك فيا أنو تحكيا عالواتس اب -- #عشنا_وشفنا
طب لما يغلوا #البنزين و #الكهرباء و #الغاز حيستعملوا #الفحم برضه فى توليد #الطاقه !؟ #لا_لغلاء_المعسل
عزيزي المتطرف: قبل أن تستخدم تعبير أسد في وصف شيخك، فكر قليلا في مشاعر السيدة والدته
اللهم انتقم منه انتقم من كل من فرح بدماء المسلمين والله لنقف يوم القيامة لنحاسبك اللهم حسرك على ابناءك
عادي الدكتوره تجي متاخره ثلث ساعه  بس مو عادي الطالبه تتأخر ٥ دقايق #عشنا_وشفنا
تخيل انك تتشاجر في الشارع انت تضرب خصمك وهو يضربك ثم يظهر شخص لكى يفرق بينكما لكنك تكتشف انه يمسكك ليمكن خصمك منك هذا ما يحدث في مصر الان
الخازوق الإسبرطى
ممكن رئيس لسه جايب 51? من الأصوات في الإعادة ضد فل عليه بلاغات ممكن فجأة يلاقي 90? من نفس الشعب مؤيدين لديكتاتوريته؟
ثأر #سيد_بلال وغيره سيلاحققك أيها الأفاق #برهامى #شيوخ_السلاطين #تجار_دين
قرار وزير الثقافة يخالف قرار الإتحاد الدولي للمنتجين والسينمائيين في شأن عدم إسناد تنظيم مهرجان القاهرة لدكتور يوسف شريف رزق الله
يوم الوفاء للرئيس؟! مين وفاء دي؟ مش واخد بالي
الاختيارات مش عاجبانى
أثبتت تجارب علمية أن مضموناً كالذي يقدمه رامز جلال يفسد الأطفال و ينخفض بمستوى ذكائهم و لهذا تمنعه دول متحضرة
الارهاب تطور وصار من الحكومات ترهب الناس بالتفجيرات ثم تعلن انهم ارهابيين ومن يقول لهالا الاعلام ملكها
لو أنت من الناس اللي لم تؤيد أو تسكت عن ظلم أو فشل سواء في فترات #مبارك أو #المجلس_العسكري و #مرسي و #السيسي، قول
هل يتم تنفيذ القانون على امراء السعودية السجون في السعودية مليئة بآلاف المظلومين لمجرد انهم غير سعوديين وخصومهم سعوديون هل نحب لمصر
الدعم الصهيوني للإخوان أهدافه منع حماس من الهجوم على اسرائيل صراع سني شيعي يمزق المنطقةضمان تخلف مصر الدائم تحت حكم الاخوان الفاشي الفاشل
اللهم إني أعوذ بك من المزايدين والمزايدات الرجالة منهم والستات
إخلاء سبيل #سما_المصرى وتغريمها 20 ألف جنيه فى قضية بث قناة "#فلول"
ندوة توقيع رواية "نادي السيارات" الليلة السبت السابعة مساءً بفرع مكتبة "أ" - داندي مول >> التفاصيل :
#الوطن| "#الخارجية" تدين الاعتداءات #الإسرائيلية على المصلين في المسجد الأقصى
خمس الاف #الامارات #الهلال #النصر #السعودية #الكويت #قطر #الرياض #مكة #رتويت # #دبي #الشارقة # #غرد_بصورة 168
لك منا كل احترام وتقدير يا اخلص وانظف وانقي رئيس وزراء في مصردهشام قنديل #اعتذروا_لهشام_قنديل #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص #انصاف_الاخوان
"""أنا أؤمن بأن الانسان ينطفئ جماله عند ابتعاد من يحب ، حتى بريق العيون يختفي فيصبح ذابلاً منطفئًا، يتحول ربيعه الى خريف."". @gbraniiat"
"#مصطلحات_لبنانيه_حيرت_البشريه بتوصل عالبيت ، بنط واحد بقلك ""جيت؟"" , بتقعد لتتحدث معو بقلك ""شو في ما في؟""، بتقوم لتمشي بقلك ""ناسي شي؟"" 🤔"
"نصمت !! لتسير حياتنا على مً يرام فالناّس لم تعد كما كآنت . "" نقيه """
@Yousef_MUFC اكثر ما يزعجنا بعد مستوانا خارج ارضنا . هو تمثيل كونتي بعد فوزه علينا
🔴 كائنا من كان .. لن ينجو أي شخص دخل في قضية #فساد .. انتهى زمنك أيها المسؤول الفاسد المتلاعب بأنظمة ومقدرات الدولة… https://t.co/Pts8mxqwwW	قضية #فساد
دمقراطية ترامب في السعودية. سرقة الأموال. واسقاط طائرات واعتقالات واغتيالات الشركة المساهمة بن سلمان وأولاده وترامب يحكم السعوديةدمقراطية ترامب في السعودية
منرجع للمنتخب . حتى اصدقائي بالثانوي اللي كنت فكرهم رمادين او حتى شبيحة طلعوا بيكرهوا المنتخب و شمتانين .. لك هالكم واحد وعامل جمعور منين جي ؟ طلعوا بيكرهوا المنتخب و شمتانين
@cnnarabic يارب اطفا نار الفتنة / انتبهوا ولا تعيدوا خطا الحرب العراقية الإيرانية /هذه سياسة كلما تظهر قوى في الم… https://t.co/CVnKwvbEdcالحرب العراقية الإيرانية
#مقاطعه_اوبر_وكريم1 انتم تريدون و هم يريدون و الله فعال لما يريد اللجاء الى الله و قل يا رب و لن يخيب لك ضن بأمره ان شاء اللهلن يخيب لك ضن
"@Bimawdou3ieh تحلّوا بالمسؤولية الوطنيّة! كفّوا عن اعطائكم الغطاء و الأعذار لأي عدوان خارجي او لبثّ جوّ من الفتن داخلية عبر ضيوف ""الفتنة"" .."تحلّوا بالمسؤولية الوطنيّة
لم يتبقى لتنظيم داعش الارهابي الا مدينة صغيرة في أعالي نهر الفرات وتحريرها لا يستغرق الا ايام ولكن هناك الألف المقا… https://t.co/8zQYt64gCr	داعش الارهابي
"ولي العهد السعودي يتهم #ايران بشن ""عدوان مباشر"" ضد بلاده. https://t.co/Am5vyTJkIA. #السعودية"يتهم #ايران بشن
*اليابان* . _جرحت الهلال_ . بـ ﴿ نيشيمورا ﴾ . _حرمت الهلال_ من . ﴿ ادواردو ﴾ت الهلال_
"مركز أسرى فلسطين للدراسات: تدهور خطير طرأ على صحة الأسير فادي حامد رجب صرصور ""23 عاما"" من بلدة العيزية في #القدس ال… https://t.co/juN4Lrclzu"	صحة الأسير فادي
قتلها بهدف السرقة فكانت غلّته 20 ألف ليرة.. منفّذ #جريمة_المعاملتين في قبضة #فرع_المعلومات https://t.co/kjcZWp45vD https://t.co/VN1F7Uza3E جريمة_المعاملتين في قبضة
طلعو الشباب على سعودية السياسيين وهلاء إجى دور رجال الدين ...زمن الاستدعاء ويقولون بدنا لبنان سيد حرة ....أنا لبناني بدّي يكون فيه السيد.ويقولون بدنا لبنان سيد حرة
@ajmurgent الكلام مع امريكا و اسرائيل اما بني سعود تحت احتلالهم لا حول لهم و لا قوة بس تنفيذ اوامر['بني سعود', 'الكلام مع امريكا و اسرائيل']
@karamar3 @yous0f @Sl6___ @AlShahenoo هههههه تذبحني والله خفت .. ي اخي رايي ان عكايشي كويس والعام قدم مستوى لكن هالسنه الكل سيء ..عكايشي كويس
سيذكرني قومي اذا جد جدهم وفي. الليلة الظلماء يفتقد البدر . والله نفتقدك يا وصفي في هذه الصروف الصعبه https://t.co/IWHzVtD4bj['والله نفتقدك يا وصفي في هذه الصروف الصعبه', 'الليلة الظلماء يفتقد البدر', 'نفتقدك يا وصفي في هذه الصروف الصعبه', 'وصفي']
يمكن إعتبار أن أول العواصف المنتظرة لفصل الشتاء كانت عاصفة سياسية غير مسبوقة بالشكل والمضمون لما تحمل من غموض عسى ا… https://t.co/1SsoAuIvFHكانت عاصفة سيا
- لستُ وحدي ،. جالسٌ بجانبي وجعي ، وتلك الدموع التي تحتضن عيناي ، و لي قلبٌ يتألم و يبكي ؛. أنا لستُ وحدي ، فأنا معي .. !!ع التي تحتضن عيناي
الطراونه يدعو ربط الضريبة بالخدمات وتوفير فرص عمل ..... يا شيخ النواب مشكلتنا الكم الهائل من الموظفين الي ما الهم شغل وبيصرف عليهم الشعبمشكلتنا الكم الهائل من الموظفين
في طبع سيء جدا انا بكرهو والحمدلله مش موجود عندي رغم انه ظاهرة عالمية، انت بيكون معك الغرض، بس مش محتاجه، في حين شخ… https://t.co/EUdInPKI6Jجدا انا بكرهو
- لو كان (نصف) مزيج بين الظاهرة وزيدان .. لإحتفلنا بالهدف قبل ان يستلم الكرة ، ولكن الغباء يلعب دور ! https://t.co/jrTPJJjs4hمزيج بين الظاهرة وزيدان
تنبيه : حملة حضر لحسابات السناب الشات اللي تستخدم تطبيقات الطرف الثالث مثل سناب بلس ، و سناب عثمان نصيحه ابتعدو عن… https://t.co/ZMOXmY9LQ9	نصيحه ابتعدو
الإعلامي نديم قطيش يعلن أن شبكة الإتصالات الخاصة بالرئيس #الحريري تعرضت للخرق مرات عدة والأجهزة الأمنية قالت له إن ثمة شيئاً يحاك ضدهتعرضت للخرق
#مجزرة_سوق_علاف_بسحار ان العالم اعمى أبكم أطرش لا يسمع ما لكم الا الله وأنفسكم اضربوهم أحرقوا. نفطهم لا ترحم احد يأتي العالم أليكم راكع_علاف_بسحار ان العالم اع
كل اللي سويته اليوم اني ذاكرت موضوع واحد من مواضيع hematology وقررت اخذ بريك باقي اليوم . *ماشاءالله على قوة العين والبجاحة*ماشاءالله على قوة العين والبجاحة
@GundiOmer @WahidBarzane 6- برامج واجندات لسب جميع صحابة رسول الله صل الله عليه وسلم 7- تدمير منطقة الشرق الاوسط و… https://t.co/Mey9HB1979برامج واجندات
لقد مات عمر ومات صلاح بل مات #الأسلام في قلوب خوارة مريضة جبانة .. لانملك إلا دموعاً وعذراً ودعاء . رحماك ربي . https://t.co/tI91mYGxQZلقد مات عمر ومات صلاح
مفتاح النجاح وسلاحك في الحياة هو :. انا جايي من طرف فلان . اما قصة شهادة ما شهادة . حاكيني عالخاص لقلك شو بتعمل فيهامفتاح النجاح
أتقدم بأحر التعازي في وفاة الأمير منصور بن مقرن ومرافقيه سائلا الله أن يتغمدهم برحمته وأن يلهم ذويهم الصبر والسلوان إنا لله وإنا إليه راجعونأتقدم بأحر التعازي
جعجع رفض دعوة بن سلمان والعذر الأعياد على لبواب وستريد حامل اذا بدكم. سامي الجميل ما عندو شي انا جربت السجن مرة على مين يا ابن. سلمانجعجع رفض دعوة بن سلمان
@saudimomra مع العلم اننا في الصيف نعاني العجاج والمبطبات وفِي الشتاء نعاني الوحل والغراز والطين . مع ان المطلب يسير… https://t.co/C3kGyvxojvنعاني العجاج والمبطبات
نضغط الشاشه وحروفي تحاكيك. و الكل يقرأ .. ما كتبته .. و يفهم. :. إلا انت .. قلي يا غرورك ومعميك. خلك معه .. بكره تعلم .… https://t.co/6r0k8XxCha
إن لله وإن إليه راجعون. اللهم أجرنا في مصيبتنا واخلفنا خيراً منه. اللهم ابدلها داراً خيرًا من دارها. واهلاً خيرًا من اهلهااللهم أجرنا في مصيبتنا
#جعجع: استغرب كيف ان #الحريري لم يستقل قبل هذا التاريخ،فما حصل في الاشهر الاخيرة لا يمكن لأحد ان يحترم نفسه أن يبقى في الحكومةفما حصل في الاشهر الاخيرة
#الجميل: هدف الضرائب تمويل حملة السلطة الانتخابية،لا يريدون الإصلاح ولا وقف الفساد بل يريدون تمويل الفساد من جيوب اللبنانيين #ضرايب_بالقوةلا يريدون الإصلاح
#ليه_استقال_الحريري الزعطوط سعد الحريري قدم استقالته الى محمد بن سلمان معقول يا ناس ما بيعرف مين رئيس لبنان https://t.co/AAmSJ8jGmc	سعد الحريري
هذا منتخب الاقليات الذي يعتبر ان الموت فقط هو ما يستحقه الاكثريه كيف كنت تؤيد هذا الفريق يا سني سوري شكرا استراليا https://t.co/FFV7eW7jhMمنتخب الاقليات
الصحفية پولا أعلنت خبر انه تم قطع قناة المستقبل والMtv لأنهم يعرضون المقابلة مع سعد الحريري هذا تحريض على اهل الضاح… https://t.co/pl1NDD6qswا تحريض على اهل الضاح
خلصت منها من الوتس آب أجب على الفيس بوك ونتطلي على المسنجر بالآخر بتحكيلي أنا مزعجة صح لا والله بدك حرق عالم لزقة 😩😤والله بدك حرق عالم لزقة
الذي قلبه فعلاً على البلد كان عليه عدم اقحام نفسه بحروب المنطقة وعدم رمي لبنان خلافاً لمصالح شعبه في حضن التطبيع مع… https://t.co/PDAAhT2ZZ6عدم اقحام نفسه بحروب المنطقة
في حزة العصر جاني رساله رسالتً مؤلمه يا الله تعيني. شي يخص الهلال وباقي احواله . إصابة إد… https://t.co/xKokrpvihnشي يخص الهلال
"جعجع في معرض حديثه: أنا وقتها كنت ""بالإعتقال"".. لا يا برو انت كنت بالحبس من ورا الجرائم لعملتها مش بالإعتقال 🙂 انت… https://t.co/xGfu2y7xyN"الجرائم لعملتها
ولماذا لم ينتفض ويستقيل ويمتنع عن توقيع مرسوم تعيين سفير لبنان في دمشق .كان راضياً بإقتسام ما تبقّى من خيرات الدولة مع ج. باسيل. إلى أن 🤔...توقيع مرسوم تعيين سفير لبنان
#عاجل | وسائل إعلام إسبانية: مذكرة اعتقال أوروبية بحق رئيس حكومة كتالونيا المقال و4 من مستشاريه. الأخبار العاجلة:… https://t.co/js1tAR0e7Iاعتقال
مبروك اقرار الضريبة #رقم٥ رفع الرسوم على المشروبات الروحية المستوردة من ٦٠ ليرة إلى ٣٠٠ ومن ٢٠٠ إلى ١٠٠٠ ومن ٤٠٠ إلى ٢٠٠٠. #سلسلة_ضرائبمبروك اقرار الضريبة
@AzadCemkari اذا انتة مامهزوم اطلع من امام مجلس النواب الكردي في اربيل وصرح ومول ها انا من امام مجلس النواب في اربي… https://t.co/CWEh8zZFEPمجلس النواب الكردي في اربيل
#رجعت_الضرايب بكل دول العالم باستثناء لبنان مقابل كل ضريبة في خدمة،عنا مقابل كل ضريبة في ضربة بتضربنا بالقلب ،،، طيب ليش انا لبناني؟؟😟😟ضربة بتضربنا بالقلب
بعد غياب طال ثلاثة أو أربعة أيام وبعد الضغوطات الإعلامية ظهر الفتى المدلل اللبناني سعد الحريري مع الملك سلمان واللق… https://t.co/BGpyeh46TCسعد الحريري
لا تحكم على حدا من طريقة حكيه ولا من من شو بكتب ولا من شغله .. لا تحكم عحدا اصلا خليك بحالكلا تحكم على حدا
هناك شر واحد ،وهو ادعاء المعرفة . وهذا مافعله الدين . حيث اقنع الجهلاء بان خطة الكون وصيرورته محتومه وهي بيد شيء نموت ولن نراه ويدعى الربوصيرورته محت
على الصعيد الوطني : . نسبة الإناث في الفترة العمرية ما بين 15-19 اللواتي تعرضنّ للعنف الجسدي أو النفسي من قبل الزوج… https://t.co/UpJrGZuHCJتعرضنّ للعنف الجسدي
نصر الله : الحريري تم استدعاؤه الى السعودية و الكل يعلم ذلك و الاستقالة كانت قرارا سعوديا مجبر عليه #السعودية #حزب_الله #لبنان #حسن_نصر_اللهالحريري تم استدعاؤه الى السعودية
لك منيح لي بل أصل وافق حزب الله يفوت ب حكومة فيها جماعة ١٤ آذار وما تفكرو حالكن انكن لبنان. حزب الله هوي لبنان شئتم او ابيتم #بموضوعيةحكومة فيها جماعة ١٤
@iAbdullah_24 😂 😂 😂 😂 . والله اشي بقهر انو كل هل الانتقادات ع بنزيما وكل اشي . واخر اشي زيدان بحكي انو هو المهاجم الافضل ذوالله اشي بقهر
الوطن الوحيد في العالم ماضيه احسن وارقى من حاضره هو العراق ،، مملكة العراق في اربعينيات وخمسينيات القرن الماضي كانت… https://t.co/LgGw2sDwPbماضيه احسن وارقى من حاضره
خليكم مع بعض عالحلوة والمرة، القتال الداخلي انتحار. بدنا حكمة من الجميع. ربينا وكبرنا بالحرب، يكفي عدو واحد هو الصهاينة لا اعداء غيرهمالقتال الداخلي انتحار
#استقالة_الحريري_المشرفه. ميشال سليمان غرد : دخلنا في نفق . عزيزي .....إنو لح تفرقو مع يلي قاعد عالخازوق (عفوا ) إذا قعد عليه بنفق او بحديقةاستقالة_الحريري_المشرفه
3 جرحى في غارة لطيران العدوان السعودي الأمريكي استهدفت الطريق العام في منطقة مران بمديرية حيدان (وسائل اعلام يمنية)غارة
#هوا_الحرية للاسف البرنامج عم بينعرض ب وقت الي كل الأولاد الي توجهتلن الرسالة صار عندن نص ليل . بكرا مدارس @joemaaelouftvهوا_الحرية
#بدنا_نحاسب: هناك ضغوط سياسية مورست في تعيين المدعين العامين، ما السبب؟ هل لاستثمار النيابات العامة للضغط على الناس حسب ميولهم السياسية؟هناك ضغوط سياسية مورست
@sShahad1995 بس اذا القطاع الخاص في السعودية استعباد للبشر او استغلال ساعات الدوام .. يتحمل المخالفات الي فرضها القانون على قطاع خاصالقطاع الخاص في السعودية
مش مهم لو كانت الايام الجاية من غير تفاصيل حلوة ، مش عاوزه حاجة حلوة تحصل ، المهم ميكونش ف حاجات وحشة ، انا راضية ب… https://t.co/T4VWnBGs8z	تفاصيل حلو
#ديربي_مدريد #ريال_مدريد شيئا فشيئا المرنيقي يودع الدوري الاسباني فارق النقاط مع المتصدر 10 نقاط .. اجساد تتحرك في الميدان دون هوية وروح 💔دون هوية وروح
ما بتمنى اشي حاليا الا اني اصير اقدر اسيطر ع عصبيتي قسما بالله الاشي صار بزعجني قبل ما يزعج الي حولياقدر اسيطر ع عصبي
يجب عليك ان تعرف انك عندما تراني سيء فانك ترى انعكاس حجم سوءك . فاني لا اصبح سيء الا مع السيءاصبح سيء الا مع السيء
الرئيس الفرنسي قدم للسعودية ليفك احتجاز #سعد_الحريري كونه مقرب منه لكن السعوديون مولوا مشروعه في ساحل افريقيا فنسي… https://t.co/Ixq4GZDY32	الرئيس الفرنسي
@OBalah1998 اه بعرف فيار. احضر هادا الفيديو من واحد من داخل الإتحاد الإسباني بيتكلم بشكل واضح عن العهر التحكيمي لصال… https://t.co/U3BUxVgKKX	الإتحاد الإسباني بيتكلم بشكل واضح
ولماذا لم ينتفض ويستقيل ويمتنع عن توقيع مرسوم تعيين سفير لبنان في دمشق .كان راضياً بإقتسام ما تبقّى من خيرات الدولة مع ج. باسيل. إلى أن 🤔...سفير لبنان في دمشق
عنا بتبقى الوحدة عم تأرغل والدخنة طالعة من دينيا اكتر من مناخيرا وبتطلع فيك وبتقلك: بقرف من السيغارة ومن ريحتا ومن شكل البنت يللي حاملتا 😐السيغارة
سيتيح الكلام للاسفاف وعدم ايصال الفكرة بايجاز، وسيفقد #تويتر اهم ميزة فيه يتمايز فيها عن غيره من المنصات. #تويتر_280_حرفوسيفقد #تويتر اهم ميزة
@Dr_abdoty يا كبتن مش لانك انت الخبير تتفلسف ع خلق الله .. بتقدر توضحلو مش تيجي اضحك العالم ع حساب اللي غلط و سأل واحد مثلكالخبير
بنظر الآخرين ان الاستفتاء جلب الدمار ل #كوردستان ولكنهم بعيدين كل البعد عن الحقيقة التي ستبقى توجع أعداء #الكورد لا… https://t.co/VYQwmtGjTbالاستفتاء جلب الدمار ل #كوردستان
@walidjoumblatt شو هالوحدة يلي كل وحدة بميل. انتوا زعما الحرب تبعلوا 8 و14 شو اسمو يلي خربتوا لبنان حلوا عن ربنا ونحا مندبر حالناخربتوا لبنان
قال صاروا خايفانين على لبنان.. طيب شو أول مرة؟ ما نحن شعب خلقنا من حروب عشنا بصراعات بحياتنا ما كنا مستقلين وكل حياتنا منقسمين ومحكومين!خلقنا من حروب عشنا بصراعات
كل الإنجازات والمشاريع المستقبلية ستعلٌق إلى حين تأليف حكومة جديدة والأهم الإنتخابات أصبحت في خطر من إجرائها مع الأسف #شو_رح_يصيرالإنجازات والمشاريع المستقبلية
خمس دقايق وينزل الامفي يا يغير نفسيتي وامدحهم يا اليوم كله اكعد اسب بيهم 🙄 كرهتهم بعد المؤتمر وزعلت عليهم لايكلموني بعد. #슈퍼주니어_BlackSuit كرهتهم بعد المؤتمر
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. الجمهور لن يتوقف أبداً و سيكون ضد سياسة تركي الشيك #الأهلي خط أحمر و لن نرضى بذلك ابداًو لن نتوقف ن ضد سياسة تركي الشيك
طبعا وأنا صغير كنت مفكر حالي بطل من أبطال ال Snowboarding (سدر بوردينغ). لحد ما إجت الحقيقه الصادمه ومع أو ثلجة فضيح… https://t.co/YPV1WaYWTEلحد ما إجت الحقيقه الصادمه
13 سنوات موت وقتل ودمار بسبب هذا الحيوان الكافر استلم حكم دولة محتلة من امريكا ودمرهه اكثر #العراق #نوري_المالكي… https://t.co/fL5Z3wKx7Sوقتل ودمار بسبب هذا الحيوان
تغييب الدولة المدنية ، دولة الدستور و القانون و الحق لتتقدم دويلات الطوائف و المذاهب و الميليشيات الى الاستئثار بالحكم سيولد حتماً الانفجارالدولة المدنية
ولي العهد السعودي محمد بن سلمان: تزويد إيران الميليشيات بالصواريخ عدوان عسكريّ مباشرتزويد إيران الميليشيات بالصواريخ
سيناريو تصفية المعارضين بحوادث السيارات و الطائرات سنه صدام مع ( محمد بن البكروعدنان خيرالله )؟وسار علية محمد بن سلمان مع منصور بن عمه مقرن!بحوادث السيارات
@BaselNassri اوووه بس شغل حكي 🤦🏾‍♀️هي ربنا الله مواصفات السيارة سفاح بس برضه كثير مطولة ل تنزل او يشتروها الناس بتس… https://t.co/DWhK2LeDzy	مواصفات السيارة سفاح بس
ترا لما أكون مش طايقة حالي وتدعس على اجري مش بالقصد وتتأسف وأحكيلك بسيطة بكون مش بسيطة وسبّيت عليك ع فكرة.وأحكيلك بس
@Zeina_Karam الله يستر من القادم هل تكون استقالة سعد الحريري مقدمة لضربة اسرائيلة نهائية لحزب الله وتنظيف المجال… https://t.co/k3ZYFNbIFw	مقدمة لضربة اسرائيلة
@IRAQFA. ثالثا أنتم في كل موسم تجعلون الدوري العراقي أطول دوري في العالم وهو يتكون من 20فريق. فكيف اذا كان الدوري 30فريق. تحياتي لكم يا فاشلينتحياتي لكم يا فاشلين
@Rawia_1979 يبدو أنك فهمتِ خطأ ... هدف الورشة معرفة التأثير الإيجابي لدعمه وتحديد التأثير السلبي لمعالجته .. ولم يت… https://t.co/3rQRezKMmfالتأثير السلبي
@TheRasputin2017 @YouTube الها هفوات وسقطات هي تطمع ان تكون الاولى لكن ليس بالاسلوب الرخيص وانا هذا ما اعلمه منها من خلال صداقه تجمعني بهاتطمع ان تكون الاولى
إبراهيم العساف تولى منصب وزير المالية منذ 1996 وحتى 2016. وكان أحد أهم منظّمي فساد ونهب #ال_سعود طيلة هذه الفترة. وعن… https://t.co/eDecuk1Fulإبراهيم العساف
@AlaHamdann بعمل block لما يكون الشخص مزعج بطريقة غير مبررة و إن تدخل في شؤوني خاصة ، لكن قائمة ال blocked ليسوا كُثر. الحمد للهلما يكون الشخص مزعج
إذا كان البشر يفعلون الخير فقط لأنهم يخشون من العقاب ، ويتمنون مكافأة فى المقابل ، إذا فنحن كائنات مثيرة للشفقة حقا .ذا كان البشر يفعلون الخير
ع سيرة بتر الأيدي والعقاب، أكتر شي بيلعبو بصابيع إجرين، وبستعيد قول جرير بالفرزدق:. زعموا الفرزدق أن سيقتل مربعًا. فابشر بطول سلامة يا مربع.بتر الأيدي
لو في عنا دوله وعندها كرامي كانت هي بطلب بسعد الحريري وبتطلب محاكمة على الاهاني الي سببها لدولة ولشعب البنانيالاهاني
الله يستر البرايم الخامس كان خروج فارس وبكيت وغبت عن المدرسه اي وصح للحين ماانسى فقره المطبخ كان برا واحتريت فارس ل… https://t.co/jnEKloeV5Oالبرايم الخامس
الخارجية الأميركية: ندعم حكومة لبنان لكننا نعتبر حزب الله منظمة إرهابية ولم نتلق إخطارا مسبقا بقرار رئيس الوزراء اللبناني الاستقالةحزب الله منظمة إرهابية
الجيش ب #زيمبابوي يمسك السلطة ويحتجز الرئيس موغابي . مع العلم ان الجيش يقول سوينا هالشي عشان نقفط المفسدين بطانة ال… https://t.co/0mjJ1oErLsالجيش ب #زيمبابوي
ما اجمل شعور تروح مع سايق بك اب عايف حاله من الطفر و بيشكي من كل اشي . الك خاطر ترمي حالك و تنتحر 😭. بكل اشي بيفهم و كل الناس مرتشية 😂	بيشكي من كل اشي
@DijlahTv ليت اهالي الموصل والانباروصلاح الدين وديالى وكركوك - يوفوا لاهل الجنوب ما قدموه من شهداء لتحرير مدنهم واهلهم من الدواعش /كالكلاباهالي الموصل
الدولة السعودية لا تتعلم بقول المثل التكرار بعلم الحمار. الا هولاء كل قرارتهم. تصدر من الكر ولم يتطور ويصل الى مستوى الحمارقول المثل التكرار بعلم الحمار
@iAbdullah_24 😂 😂 😂 😂 . والله اشي بقهر انو كل هل الانتقادات ع بنزيما وكل اشي . واخر اشي زيدان بحكي انو هو المهاجم الافضل ذ
تعلمو يا #لبنان شو ناقصنا لنصير زي مصر .. الاعب اللبناني مفكر حالو ميسي كتير علينا اسيا يا حرام ... لك نحن وين و المنتخبات الباقية وين#لبنان
في حزة العصر جاني رساله رسالتً مؤلمه يا الله تعيني. شي يخص الهلال وباقي احواله . إصابة إد… https://t.co/xKokrpvihnيا الله
@kataeb_Ar ولا يمكن للوضع المالي ان يستقر قبل اخراج حزب الشمس الايراني من لبنان لا يمكن لعباد الشمس ان يفهمو الحضاره تسقط ايرانلا يمكن لعباد الشمس ان
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. 💚👑 : الحين تركي يقول ان المبلغ اودع تاريخ ٢٨-١. 💚👑 : صح. 💚👑 : وقبل دخول فترة الحرة. 💚👑 : صح . 💚… https://t.co/cTduUnq1vNكاس_العالم_حيوحشنا_
@BarcaArabNet ماعتقد يرجع بسبوع او بسبوعين يحتاج اكثر من ذالك يحتاج مرونة في ساقيه و قدمينماعتقد يرجع
@hamasinfo شي مضحك قصدك ندعو الدوله الفارسيه للوقف مع الشعب . أين العروبه التي تتحدثون عنها سوف تندمون . ندم الأيام ا… https://t.co/53YFfbvVEjالدوله الفارسيه
@shwshaotbi لانه باع ضميره وصار تابع لهاني وعاجبه هاني وبده يصير مقدم مع هاني وحاتم بده يدقق له ديوانه كل هاد من دون مقابل شو المقابل ؟؟؟؟؟حاتم بده يدقق له ديوانه
@DesAshar مفروض يكون في مسؤولية أكبر لما الزوجين يقرروا يجيبو طفل عالحياة . مش نخلف ونرمي . في ناس بتشتهي الخلفة وناس بطرانة وبرمو ولادهم[': @DesAshar مفروض يكون في مسؤولية أكبر لما الزوجين يقرروا يجيبو طفل عالحياة . مش نخلف ونرمي . في ناس بتشتهي الخلفة وناس بطرانة وبرمو ولادهم', 'مفروض يكون في مسؤولية أكبر لما الزوجين يقرروا يجيبو طفل عالحياة . مش نخلف ونرمي . في ناس بتشتهي الخلفة وناس بطرانة وبرمو ولادهم', 'مفروض يكون في مسؤولية أكبر لما الزوجين يقرروا يجيبو طفل عالحياة', 'دعوة للاهتمام بالاطفال']
ثلاث سنين مراجعه ولما تقرر موعد العملية اسفين الطبيب تقاعد وثلاث سنين اخرى عند طبيب اخر ولما تقرر موعد العملية اسفين الطبيب سافر #يعتبر_فساد#يعتبر_فساد
حكاية اخر #ملوك_ال_ سعود محمد بن سلمان @ فبعد تصفيته الخصوم سيتم الحجر على ابيه #الملك_سلمان بدعوى عدم الاهلية وبذ… https://t.co/kRGSdUOwADحكاية اخر #ملوك_ال_ سعود
شو بتحبي تشربي Demoiselle ؟. بعتذر أنا خاطبة. ولك يا غبية أنا لWaiter. ولك يا هبلة مش كل واحد حكاكي يعني عريس ممكن يكون Waiter ف بلا هبلولك يا غبية أنا لWaiter
@Xeneize1O بشكل غير مباشر أجل ههههههههههه. بعض الناس غابوا فترة من التويتر عشان إنتكاس فريقهم 😬	غابوا فترة من التويتر
خالد على انت اللى قلت فى 2014 الانتخابات مسرحية والا انتخابات تحت الحكم العسكرى، ...راجع نفسك كده انت فى صعود نحو الهاويةالانتخابات مسرحية
أمريكا للتستر على فضاحتها و فضاحة العبادي التزم بالصمت تجاه احتلال كركوك من قبل ايران و تأيد تصريحات العبادي الذي لم يكون له اي فعل في كركوكفضاحتها
#العربية : لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي أن يقرر مستقبل #لبنان. أصلاً من أنتم لتسمحوا أو لا تسمحوا ؟ أنتم لستم سوى عبيد عند أسيادكم['لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي أن يقرر مستقبل #لبنان.', 'استنكار', 'لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي', 'العربية', 'لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي أن يقرر مستقبل #لبنان. أصلاً من أنتم لتسمحوا أو لا تسمحوا ؟ أنتم لستم سوى عبيد عند أسيادكم']
#لبنان سؤال .منذ متى والحصار على ايران الاسلام المحمدي الاصيل وليس المزيف بعد ان كان شرطيهم الشاه يلعب عوضا عنهم .الى الان رغم ذلك تتقدمالحصار على ايران
يارب ارحم شهداء المعابر من ابنائنا والعنة على الطائرات التى تستهدف الابرياء #كانو-يهربون-من-الموت-بس-الموت-كان قريب؟ https://t.co/RRJEmyFld2	#كانو-يهربون-من-الموت-بس-الموت-كان قريب
دوري ابطال اسيا ٢٠٠٦. كأس الاتحاد الاسيوي ٢٠٠٩. تصفيات كأس العالم ٢٠١٠. كأس اسيا ٢٠١١. وهلق تصفيات ٢٠١٨. استمرار للفشل وقلة الحظ ببلد مالو حظ بشي	الاتحاد
#السعوديه على الامم المتحده ان تضع هذا النظام السعودي تحت طائلة البند السابع لانه اصبح كً الكلب المسعور ينهش بجيرانه وإخوته وحتى اهل بيتهالنظام السعودي
@arooj__b يعني الهدف اظهار فرحات على إنه مش وحش و في مواقف ممكن يضعف فيها أو حتى أشخاص! و مع هيك بعد فترة رح يرجع ز… https://t.co/vHplciMZVbالهدف
تحس نفسك فاشل 🖕🏼(اني ماجابر احد انو يحبني ولا اقنع احد يحبني بس اريد ايحس بالي داعلني) It’s ok 👍🏻 ☹️ ( I’m not goo… https://t.co/y4IMTZZilUاريد ايحس بالي داعلني
فيلم عن مجموعة طلاب تم إحتجازهم بقسم الجراحه بمستشفى الجامعه الأردنيه . هل يستطيعون الهروب ؟ هل يقدرون على هزيمة نظ… https://t.co/ds8QI2vIoD	مجموعة طلاب
طليق هيفا وهبي يعني من زمان وما تسوي منشن لهيفا لانو هي ما رح تشوف ولا تحكي لانو اخر همها والله☺️💗. https://t.co/2Hor1tsaZnطليق هيفا وهبي
اول شي العنصري ما في يكون وطني.. ثاني شي ، من حق النازحين السوريين ان يعودوا الى سورية..هذا من حقهم!! لكن ليس من حقن… https://t.co/Qma6AEIN6S	العنصري ما في يكون وطني
@hahssnn واحد جان يحجي بالموبايل و كسر عليه 🤬. ردنه نتلاطم الا شوية 🤯ردنه نتلاطم الا شوية
يعني البنت اذا كانت دكتورة ب هارفرد ولا اذا كانت تلات رباع أمية . اجباري بدها تكون حاطة لايك ع صور أدوات تمليس الشعر وتظبيط الحواجب والأحذيةالبنت
لأجل أن تكون ثيابنا نظيفة الأجدى حرماننا من #كاس_العالم_حيوحشنا ونطهر رياضتنا من الظلم والفساد المتفشي لعقود طويلة ومبدأ العدل هو الفيصل🇸🇦	#كاس_العالم_حيوحشنا
كنّا نستلم ١٧٪ من ميزانية العراق لكي ندير بها إقليم كوردستان اما حكومة بغداد تسرق ٨٣٪ من الميزانية بدون ان تقدم للشعب أية خدمات للمحافظاتإقليم كوردستان
السعودية؛ قررت غلق المنافذ الحدودية البرية والبحرية والجوية على أساس أنها كانت مفتوحه إعلموا يابغاة العالم لن تستطيعوا أن تركعوا اليمنلن تستطيعوا أن تركعوا اليمن
عزيزي المواطن اللبناني من فوائد الحرب أنك رح تخلص من كل ديونتك من البنك😂😂 ورح تقتل جارك يلي صارع راسك بموتير المي😂😂… https://t.co/M7cnXkMeDT	المواطن اللبناني
التحكم المروري: جريح نتيجة انقلاب سيارة على بولفار سن الفيل تقاطع الاتحاد باتجاه الصالومي وحركة المرور ناشطة في المحلةجريح نتيجة انقلاب سيارة
اسواء لاعب كريستيانو ومسجل هدف واحد ولااحد يقدر يسبه او ينتقده من جمهور السبك الدون حاطين حيلهم ع بن زيما المسكيناسواء لاعب كريستيانو
@elissakh يتمنى من كل اللي كانوا عم يحكوا اليوم انو اليسا ما شجعت المنتخب السوري يشوفوا ... و ما يحللو عزوقن تاني م… https://t.co/ddipFgH0pQما يحللو عزوقن تاني
الجرح فوق الجرح يصعب دواءه ، و الهم فوق الهم يلحقه الملل ، المقفي لا انا اتبع خطأه، و الزعل م عمره يمحي زللالجرح فوق الجرح يصعب دواءه
جنبلاط ممتعضا من استقالة الحريري:مهما كانت الصعوبات التضحية لحد ادنى من الوفاق يجب ان تكون الاساس لاجل لبنان فحياة المرء فمرهونة بالاقدار.جنبلاط ممتعضا من استقالة الحريري
اتمنى ارسال لجنة لمستشفى حقل العام بمنطقة تبوك والتحقيق في أمره .. نريد مستشفى تصلح للبشر وليس للحيوانات . SaudiMOH@… https://t.co/QrNs5g0yIbمستشفى حقل العام بمنطقة تبوك
لا وأكثر من هيك هناك من يتحدث عن خدمات تقدمها الدولة تستدعي فرض ضرائب لتأمينها! غريب السلطة كيف بتقلب الانسان ١٨٠ درجة! #بخصوص_النهب_والفسادبخصوص_النهب_والفساد
عندما ننتهي من داعش بن سعود في العراق وسورية يجب بسرعه التوجه لليمن الشقيق لقتل سعود ويختلط دمنا بدم العفاشين والحوثيين لنطهر أرضنا منهم داعش بن سعود
بصراحة ال @mtvlebanon بينت اليوم علناً انو هي ضد طائفة معينة وحزب الله وبتحرض عليهن اكتر من اسرائيل عيب! فئة دمكن S… https://t.co/nhS6HFa2Wnضد طائفة معينة وحزب الله
@Yousef3alawna7 اما زلت هنا أيها الداعشي الأموي اللقيط قبحك الله وعراك وفضحك انت ومشروعك الانهزامي أيها الجربان انت واسلافك الحقراء تفو عليكأيها الداعشي الأموي اللقيط
@mgren_ عظم الله أجركم فقدت ولدي بحادث وصدر لي كتاب المسألة والجواب فيما أشكل علي المصاب بفقد الأولاد والأحباب لو يصلكم ليعينكم على مصابكمجركم فقدت ولدي بحادث
ارجوك ابو محمد لا اقبل بهذا الكلام والتصويب على شخص البطرك .. انا انتقد باحترام دون تجريح .. لك ما تقول لكن ليس عصف… https://t.co/0iRiX7uyexا اقبل بهذا الكلام
"#دعوة دول #الخليج_العربي خاصة "" #السعودية و الآن #الكويت "" لرعاياها فورا من #لبنان هل له علاقة بانه #اليوم_الخميس… https://t.co/1QYO6DAbIe"دعوة دول #الخليج_العربي
@SECULARSH الصورة أوفر ... أتمنى اشوف سعودية تمدح ب سعودي ماكو ! بس كلام تجرح وتسقيط أريد اعرف السعودي شنو مسوي ! م… https://t.co/HlV5w1swI8	الصورة أوفر
بالفيديو مطرب لبناني يهدد السعودية أثناء حفل راققص في اللبنان !!!!. لبنان رح بعيد بس يرجع الشيخ سعد رح بعيد واذا ما… https://t.co/iE6TKbqzGzمطرب لبناني يهدد السعودية
- أنا امرأة لا تروقها العلاقات المتأرجحة ، العلاقات المهتزّة ، تلك التي تعتمد على صدقات الحب وفتات الكلمات ..! فإمّا اقتراب كامل أو لا شيء .امرأة لا تروقها العلاقات المتأرجحة
قسما بالله انه الاعلام الكوري وصخ ، لما نزلت فضيحة اونيو ما قالوا عضو من فرقة A لأ يم كتبوا ( اونيو قائد فرقة شايني ). ما احقرهم فعلاالاعلام الكوري وصخ
@Deyaar27 هو إحنا كنا مستعدين نفسيا لهادا الاشي من البداية لإنه مسلسلاته كلها دراما عائلية ما الها علاقة بالحب و ال… https://t.co/Avh76xFxbaمسلسلاته كلها دراما عائلية
قال الله يسامحك. أيري فيه اذا بيسامحك. شو بيكون ابن دكرة اذا بيسامحكقال الله يسامحك
جعجع: يجب أن نضع يدنا على المشكلة بكل روح إيجابية فنحن ذاهبون إلى الهاوية ويجب التحرك سريعاً من أجل معالجة وضعية حزب اللهفنحن ذاهبون إلى الهاوية
#محفوض: هل نفهم من #نصرالله بأنّ المحاولات لرفع سيطرة #حزب_الله على لبنان ستقابل بالعنف وهل تهديد دول صديقة بأوراق لبنانية يجدي أم يؤذي ؟؟لبنان
#تحطم_طايره_مروحيه_عسير اللهّم إرحمهم واغفرلهم ، وارحمنا اذا صرنا الى ما صاروا إليه .تحطم_طايره_مروحيه_عسير
استكمل نظام #آل_سعود الإرهابي الهستيريا التي إتبعها منذ عدوانه ضد #اليمن وها هو يحاصر دولة عربية #قطر و يتغاضى عن #إسرائيل التي تحتل #فلسطيننظام #آل_سعود الإرهابي
نحن في ذمة سيدي ولي العهد صاحب السمو الملكي الامير محمد بن سلمان بايقاف فساد وظلم محمد فهد السبيعي علينا #محمدالسبيعي_اماره_نجران_فاسدمحمدالسبيعي_اماره_نجران_فاسد
@Muussab1986 كلامك صحح لكن بنفس الوقت اكيد ان رجل الامن ما وجد بهالمكان ولا سلمته الدوله السلاح عشان يستخدمه بلحظات تهوره💙رجل الامن
طارق ذياب : الدوري الاسباني اصبح كوميدي ...بعد أخطاء الحكم اليوم ضد ريال مدريد يجب الاسراع في تطبيق تقنية الفيديو 😂… https://t.co/M71mYIGji2	الدوري الاسباني اصبح كوميدي
الطغاة عدة وجوه لعملة واحدة(صدام يسقط طائرة بن خاله ووزيردفاعه ومنافسه بالحكم ويشيع جثمانه ؟! وبن سلمان يكررها مع عمه مقرن بن عبدالعزيز؟وبن سلمان
@denarfaour بلا احترام بلا هم هاي الاشكال الي بنخليها تحكمنا زيه زي رئيس حكوتنا زي حكامنا العرب يعني لو بنحترم حالنا ما حكمونا يوم زيادةرئيس حكوتنا زي حكامنا العرب
لا يمكن أن يتطور لبنان إلا بعد أن يتم إصلاح و تغير نظامه الداخلي و محاسبة الروساء و الوزراء و النواب الذين شاركوا في الفساد دون إستثناءالفساد
لو ساري و فريقه هم اللي غلبوا الستي ذهاب-اياب ( او في احداهما ) لكانوا هم اللي يستحقوا التطبيل ! بيب عنده عناصر من الأفضل في الكونساري و فريقه
عطول كنا مع الكل نفرح لفرحهن و نزعل لزعلن . كنا معكن بكل الاوقات البشعة قبل الحلوة . بس في الله وشايف . الله لا يساااامحكن بسمعكن بكل الاوقات
@aletihadae هناك حرب اسعار قادمه للغاز الطبيعي كما تنبأت به روسيا سيتهاوى سعره عالمياً كما حدث للبترول عندما وصل سعره تسع دولارات للبرميلحرب اسعار قادمه للغاز الطبيعي
المهم . احكوا ل زيدان انه في مشكلة بالتغظية لسا موجودة عند ناتشو ك ظهير. وكروس مش مغطي منيح مكان مارسيلو . وايسكو واسنسيو نصابين وبيرجعوش بسرعةايسكو واسنسيو نصابين
في نظام الخدمة المدنية انت مسجل موظف حكومي(معلم)بالنظام ولايحق لك التقدم ع اي وظيفه حكومية والتعليم ثلاث سنين رافضين يسقطون اسمك #يعتبر_فساد['ت مسجل موظف حكومي(معلم)بالنظام ولايحق لك التقد', 'فساد', 'الخدمة المدنية\nفساد', 'يعتبر_فساد']
@ARababaah كيف ما أدوات يا احمد كيف ؟؟. كل اهالأسماء الموجودة بالفريق لو موجودة عند مدرب ثاني وبيفهم كان الفريق أفضل حال بكثير من الآنكل اهالأسماء الموجودة بالفريق
مدرب حراس النفط جليل زيدان لISN : . اصابة علي ياسين بعثرت الأوراق قبيل انطلاق الدوري بفترة وجيزة وتواجد الخبير كاصد… https://t.co/VJ4MMdFflm	درب حراس النفط جليل زيدان
إن أغرب شيء في هذه الحياة يا صاحبي، أن الناس السيئون لا يموتون، يعيشون أكثر مما يجب لكي يفسدوا حياة الآخرين! . #حقيقةأن الناس السيئون لا يموتون،
ما في اسخف منك هشام ، جعيرك ما حدا جابو ... التاريخ رح يذكرك انت وعادل والسخيفين متلكم انو انتو سبب بالانحدار الاخلاقي بمجتمعنا #لهون_وبسسبب بالانحدار الاخلاقي بمجتمعنا
#استقالة_الحريري_المشرفه. ميشال سليمان غرد : دخلنا في نفق . عزيزي .....إنو لح تفرقو مع يلي قاعد عالخازوق (عفوا ) إذا قعد عليه بنفق او بحديقةاستقالة_الحريري_المشرفه
التداعيات في المنطقه توكد بأن المعارضه السوريه هم.لصوص خونه أوغاد عملاء فاسقين دمويين خسيسين أنجاس حثاله .. سورية طاهره معارضتها اولاد عاهره.كد بأن المعارضه السوريه هم.لصوص
ترانيم الحزن الصاخب التي تعكر صفو كل شيء حولي. تلازمني بغيابك المؤلم فما الحل أرجوكِ يا روحي قولي ؟. لا تصدقي إن قلت… https://t.co/NHhEe0vYl2	ترانيم الحزن الصاخب
هل ستلحق الأوضاع في السعودية بالحال في مصر والعراق وسوريا واليمن وليبيا وغيرها؟ . هل ما يجري في السعودية الآن مقدمة لذلك؟	الأوضاع في السعودية
حتى نصر الله من كثر مايهدد دعا اليهود الى مغادرة فلسطين ,بعدها قامت الطائرات الاسرائيلية بدخول الاجواء اللبنانية ودخلت الاجواء السورية وقصفتنصر الله
@Tayba_guzel يلا ممتاز إنه عاجبك أنا انخطف لوني بس شفت الصور هلأ ههههههههههههههه صدمني يعني 😂😭 نحفان نحافة مخيفة! ر… https://t.co/XAhGJ7YpqM	انخطف لوني بس شفت الصو
هسع الشباب اللي زعلانين على الوليد بن طلال قال ،ع اساس انو زميلهم بنادي رجال الأعمال😎وك انته لازم تزعل ع القروض والديون اللي متراكمة ع وجهك.القروض والديون اللي متراكمة
أكثر ما يذيب القلب عند حزنك أن تكون مضطرًا لأداء مهماتك في العيش وكأنه لم يحدث شيء في حين أنك تودّ التوقف عن الحياة تمامًا.مهماتك في العيش
جعجع رفض دعوة بن سلمان والعذر الأعياد على لبواب وستريد حامل اذا بدكم. سامي الجميل ما عندو شي انا جربت السجن مرة على مين يا ابن. سلمانجربت السجن مرة
انتشرت منذ استقالة الحريري صور مركبة في إطار سيل من النكات التي ما زالت تُنشر منها الصورة المرفقة التي انتشرت بشكل… https://t.co/r5WEDGrLpbاستقالة الحريري
#تعو_نقول_شي أنا ما إلي علاقة بنواياك الحسنة،إذا كانت أفعالك سيئة . وأبدا ما الي علاقةبـ حلاوة روحك،طالما لسانك مش شغلتو إلا الأذى . اي وهيكأفعالك سيئة
@abas07751297 @meitham12346 اما -السبئي -فهي كذبة اختلقها اعداء الاسلام من شيوخ بني امية لا وجود له سوى في كتبكم ال… https://t.co/4FbJlfdokx فهي كذبة اختلقها اعداء الاسلام
@M_Zahran من يوم ما رمى الكرة وما رضي يعطيها لميسي .. وربنا بيعاقب فيه. من سيء لأسوأ يا ابن الكلب ههههههههه 😂😂😂وربنا بيعاقب فيه.
@Syrian_7 الي رح يحصل والحاصل بالوطن العربي هو لعنة ماحصل لسورية ونتمنا م حكاموامراء العرب ان يتلافو ماتبقى من ماء الوجه #اصبحنا-مسخرةالعالمالحاصل بالوطن العربي
يعني استقالة الحريري ومحاولة اغتياله مادة دسمة على شبكات التواصل....يلي ممانع عم يشتم ويسب الرئيس وخبر كاذب وفتنة...ويلي مصدق عم بهاجم ايرانالحريري
الرسول ص اطلق على ابو الحكم لقب ابو جهل وركبو اللقب الى يومنا هذا واليوم حفيده يطلق على حفيد ابو جهل لقب الزعطوط خلاص ركبك اللقب يا زعطوطلقب الزعطوط
"@Ws0lsdhepHl غاب صوتك بس والله "" اسمعه "". قبل دمعاتي وبعد اللاّ وعي !. كل غايب هالزمن ""عذره .. معه"". إلا انت ارجع و عذ… https://t.co/pxEwC2O4vm"	قبل دمعاتي وبعد اللاّ وعي
إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم جازهم بالحسنات إحسانا وبالسيئات عفواً وغفرانا #وفاة_منصور_بن_مقرن_ومرافقيه#وفاة_منصور_بن_مقرن_ومرافقيه
خبر عاجل . نجيب ميقاتي بعت طقمو على المصبغة. جبران باسيل يعلن اسلامه بعد شغور منصب رئاسة الوزراء. قصر قريطم.للبيع المراجعه ابو مهدي حي اللجا #بران باسيل يعلن اسلامه
#ليه_استقال_الحريري استقالة الحريري تكيت بلا رجعة لن تشوفه مرة. اخري هكذا رئيس لا يستحق ان يكون لبناني العبد لا يمكن ان يكون حراستقالة الحريري
@SforSuadela اه انا عارف ان انتي و السرير بقتو واحد 😂😂. وانا هستني لما تنزلي و بعد كدا تشربي شيشه و بعد كدا مخدرات و… https://t.co/H8e1eMu7Bbانتي و السرير بقتو واحد
@WalidAbboudMTV استاذ وليد لو كنا اعلام محترم لقلت لضيفك ان يغادر خلال break الا انك اثرت ان تذم مواطنك اللبناني على الهواء من اجل اسيادكاعلام
هذه حجة الفساد التى يقوم به محمد بن سلمان في اعتقال كل معارض هي حجة المنافق ومن الغباء ان يصدق الشعب ذالك. الملوك والامراء كلهم لصوصمحمد بن سلمان
قد ما بتحاولو تمنعوني اني اطلع على تركيا بس وحياتكو الله كبير يقطعكو غيرة وحسد قال بس حبيت الممثل قعدت اقول بس اطلع… https://t.co/LBw6F0Qs3yيقطعكو غيرة وحسد
الواحد حفظ نفسيتو وعرف انو لو حكى اشي معين هيصحى تاني يوم ندمان عليه فبطلت احكي 😂. الحمدلله😄. بس يارب انام قبل ما ارجع افكر بالموضوع😥الواحد
تويتر كمان سنتين.. مفروض كل الناس الي عندي تكون تخرجت من الجامعة وتنتقل الشكاوي والدلع من الدراسة للشغل.. نترقب تخرجكمجت من الجامعة وتنتقل الشكاوي
كم انت ظالم يا ايها القائم الايسر. لو علمت انهم يلعبون بلا ارض ولا وطن. لسمحت للكرة للعبور بهم الى روسيا. 💔😩⚽️ https://t.co/FPxI2LlWdw	القائم الايسر
@jwad101 @omani_twitt سبحان الله موضوع طريف قلبتة طائفي بس هوه الحقد ماليكم ملي الله يخلصنة منكم أن شاء بكل شيء جمي… https://t.co/5ODFXALPS5الحقد ماليكم
#ليه_استقال_الحريري بيان الاستقالة من السعودية بين سعودي في حبر السبهان استقالة سعودية من لبنان. لن تستطعوا. تغير شئ والقادم اعظمليه_استقال_الحريري بيان الاستقالة من السعودية
نصيحة::: اتركو الحريري لقدره لانو رح تلعنو الساعة لي رجع فيها ع لبنان جاي هيدا اذا اجا ليجعل عاليها سافلها واخر شي… https://t.co/VTd3O57dhR	الحريري
ورحمه الشيخ فهد الاحمد #قطر ما تشم #كاس_العالم والوعد قدام. #قولوا_لقطر #علموا_قطر #قطر_تمول_الإرهاب #قطر . https://t.co/f4SLe7P5pzورحمه الشيخ فهد الاحمد
نأمل من كل من يترشح بالانتخابات اللبنانية المقبلة اذا حصلت ان يقدم سيرة ذاتية مع برنامج عمل ممكن تحقيقه ليس فقط كلام بكلامالانتخابات اللبنانية
علي ولايتي مستشارالخامنئي قال عن مؤتمر باريس حول البنان ان علي باريس عدم التدخل في شئون ايران الداخليه. يعني لبنان جزء من ايران؟. اصحوا ياعربم التدخل في شئون ا
@AJArabic الغرب يتقدمون في التكنولوجيا .. والعرب يتقدمون في كتاب جينيس للأرقام القياسية كأكبر صحن كبسه في العالم او… https://t.co/hUOs0UQFdY	قدمون في التكنولوجيا .
#صارت_معروفة_إنو الكوميديا ب لبنان والضحكة البريئة رحلوا للأبد مع شوشو، ابراهيم مرعشلي، فريال كريم ورياض شرارة .. هيدي الناس لي ما في متلهاصارت_معروفة_إنو الكوميديا
حسيت المباراة مملة اصلاً سحبت ع الشوط الثاني توقعتها تنتهي صفار 😴💔. بحبش تشيلسي ياخي انداري 🤔!المباراة مملة
النفاق و الإنفصام. بالأمس يستقبل#سعد_الحريري #علي_ولايتي مستشار المرشد الإيراني و اليوم يهاجم إيران و يقدم إستقالته 😂. #السعودية #قطر #الدوحةالنفاق و الإنفصام
@IRAQFA . سمعنا ان الدوري العراقي للموسم القادم يكون 28او 30فريق!. أولا البلد في حالة تقشف. ثانيا البنى التحتيه والملاعب عندنا قليلهالبنى التحتيه والملاعب عندنا قليله
تخيلوا لَو في #بلادنا_العربية في #مستشفياتنا أو #عياداتنا الطبية ؛ #ممرضة أو #طبيبة بتعمل هيك مع #طفل أمام والديه و… https://t.co/QW4RckkZ1kتخيلوا لَو في #بلادنا_العربية
لاتدخلون بالنوايا يأكلام اليوم . هم محزم مليان وليس محزم فاشل هذا رأيكم وراي الجمهور غير. عطوهم مجال يتكلمون مو اذا خ… https://t.co/QTYAsaAPTKلاتدخلون بالنوايا يأكلام اليوم
بدي ذكر الشعب اللبناني بعد ما انقتلت و انخطفت و تهجرت و هاجرت. لي كانو السبب توافقوا و حكمو البلد ف كبر عقلك و ما تحمل سلاح على خيكانقتلت و انخطفت و تهجرت
عندما نمرر أكاذيب الأشخاص الذين نحبهم .. فهذا لا يعني أننا مغفلين أو سذج .. كل ما في الأمر أننا نتشبث بالصورة الجميلة التي رسمناها لهم .. 💔😞نمرر أكاذيب الأشخاص الذين نحبهم
لبنان محصن قوي ولكن المواقف والتصريحات للسبهان تدل على زعزعة الاستقرار وجاء سعد الذليل الخاضع ونفذ أول مرحلة وكلمته عبارة عن كذب ونفاقالتصريحات للسبهان
@Zahraa_9iq 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 لو جايبين غير وحده اني نوال اعشق اغانيها بس هي مو مال برنامج يعني هي وحماقي نسبة الكأبه الي بالموضوع 😂😂😂😂😂😂😂وحماقي نسبة الكأبه الي بالموضوع
”كان لزامًا علي الصمت لأن لا أحد يفهم ما أخوضه، ما أعانيه، لأني غالبًا لا أجد الكلمة المناسبة لشرح ما أشعر به،فيبدو سخيفًا بينما هو يمزقني.”كان لزامًا علي الصمت
سوف تبدأ جوله شاعر المليون الأسبوع القادم في العاصمة الرياض فيه ناس يحاول يطلع شاعر لو بالغصب لا للتكلف اذا منت قده… https://t.co/NFUn4gPoddجوله شاعر المليون
@quaiqiw11 @h_aois ابي افهم بس .. وش سالفة البنات و حرصهم على متابعة قناة بداية و برنامج زد رصيدك .. وش تشوفون انتم و حنا ما نشوفهمتابعة قناة بداية
@OsamaTamimi82 والله كل شي وارد،، بس قصة الحج والحجه بتوجع القلب اصرارو انها رح تكون منيحه وتتحسن 💔. انا مافرق معي من المقارنه اشي الا قصتهمقصة الحج والحجه بتوجع القلب
صدفة اليوم: كل يوم بتنقطع الكهربا ساعتين الا اليوم سبحان الله بس شرّفنا الوزير جبران باسيل من أول ما فات عالضيعة و هيي مقطوعة 😂😂كل يوم بتنقطع الكهربا
رابطة الثانوي اعلنت الاضراب التحذيري غدا دفاعا عن حقوق الملحقين بكلية التربية https://t.co/mCELyPYzXp. #لبنان https://t.co/ZW9Sgsdr2hاعلنت الاضراب التحذيري
المدرب اوراورا : . لم اصدق فرح الجمهور بهدف . كأنهم حصل على البطوله . و عرفت انهم محرومين 20 سنه 😂😂😂عرفت انهم محرومين 20 سنه
حدا يفهمني شو الرابط؟ مين هي وشو خص رأي بالموضوع؟ عم أنفي خبر كاذب https://t.co/vuJa92Ub9hشو الرابط
معودين عالولدنات بالسياسة... قعدنا سنين بلا رئيس جمهورية وما متنا... مش رح توقف الحياة بعدك حبيبو متل ما شرفت بيجي غيرك كتير #هلا_بالسبت 🤣قعدنا سنين بلا رئيس جمهورية
هل يوجد دوله بها مليشيات مسلحه ترسل . للدول الأخرى.هل تكلم عن تدخلاته في . اليمن سوريا العراق وخلايا ارهابيه وتجسس في دول أخرى. #السيد_نصراللهمليشيات مسلحه
"ولي العهد السعودي يتهم إيران بشن ""عدوان مباشر"" ضد بلاده. https://t.co/vzWrTQz1YO https://t.co/XPndmjbSXV"	ولي العهد السعودي يتهم إيران
خدلك بقا ادي قابضين هودي... مصر عم تلمع صورة السعودية اعلامياً والتقديرات بتقول انو عدد سكان مصر سنة 2020 ممكن يقار… https://t.co/hoZ4HLqKQwصورة السعودية
إنقلاب سعودي داخلي يقوم به محمد بن سلمان ضد أبناء أعمامه الأمراء ومنهم الوليد بن طلال ومتعب بن عبدالله وكُثُر غيرهم وسعد ذهب فرق عملة .إنقلاب سعودي داخلي
الطائف يذكرني بايفون 4 ما صار ينزل له تحديث او يمكن المحافظ كان مقفل الواي فأي علشان كذا ما يحدث ومنزل جيلبريك #معا_لفضح_الفساد_بالطايفمعا_لفضح_الفساد_بالطايف
@ameer_1398 هي مو بالعواطف مصر فشلت بال٧٣ وانتصارها وهمي وجيشها حوصر والسادات جبر ان يعترف باسرائيل ..والسعودية صارلها جم سنة متورطة باليمنمصر فشلت بال٧٣ وانتصارها وهمي
@karamar3 @yous0f @Sl6___ @AlShahenoo هههههه تذبحني والله خفت .. ي اخي رايي ان عكايشي كويس والعام قدم مستوى لكن هالسنه الكل سيء ..الله خفت
- الفارو موراتا وماريانو دياز سجلوا اليوم .. وبنزيما يُضيع فرص كهذه! https://t.co/lGMzJILBrq	وبنزيما يُضيع فرص كهذه
الحين كيف قضية فيها شيك ولاعب يوقع عقدين وتنتهي كذا بدون اي عقوبات ...في اي نظااام ؟ #كاس_العالم_حيوحشنا كاس_العالم_حيوحشنا
واحد كاتب حبك للفيصلي انتماء للاردن و ابو حسين ، ضحكت و قلتله لا ، ما خلالي مسبة ولا كفرانية و اتعنصر معي و سب على… https://t.co/vyZ0bwgpNe	لفيصلي انتماء للاردن
@ElnashraNews نازلين بهدلة وتجريح . بالسعودية وبدكم عطول تقدم لكم مساعدات. كفاكم غطرسة على المنابر الاعلامية الواهيةكفاكم غطرسة
@Reemas32a لا علي العكس يا شهبونه البنت لهجتها اصيله . اعتقد لهجه بدويه مو حضريه . بس حاسه انه كلام مثل طلقات الكلاش بصراحه كلام مثل طلقات الكلاش بصراحه
بعد ما فشلوا وانهزموا وانكسروا بسوريا. بدن يشعلوها بلبنان كرمال يضلوا عم يقدموا الولاء والطاعة لأسيادهم بإسرائيل وأميركا.لأسيادهم بإسرائيل وأميركا.
@AJArabic قرار وقح وخطير من واشنطن لتحقق رؤيتها في صفقة القرن التي تصفي القضيه الفلسطينية من على بكرة ابيها ... وتم… https://t.co/PJbaX4yibMقرار وقح وخطير من واشنطن
استقالة الحريري تعلن أننا دخلنا في دولة الولي الفقيه، في انتظار ما لا نريده من جهة، أو ما نحن لا نزال عاجزين عن صنعه من جهة ثانية. انتظار ما لا
الاتحاد العمالي العام: نرفض اي تعديل على الضرائب التي تطال المصارف والشركات العقارية واي زيادة على الضريبة على القيمة المضافةنرفض اي تعديل على الضرائب
الخطأ الكبير الذي حصل اليوم في لبنان يؤكد أن الهدف زيادة مدخول الدولة ليستطيعوا الإنفاق قبل الإنتخابات النيابيةالخطأ الكبير الذي حصل اليوم
كل حدى تأمر ع منتخب وباعو لازم تتعلق مشنقتو الله لا يسامح لباع #لبنان وحرمنا هل فرحة لو بدنا ناكل 20 غول بكأس العالم.. مبروك ل #مصربكأس العالم.
@czm5 @EPL4ARABS ما الغيت افضلية بيب بالدوري كامل .. وماشي صح ومايحتاج اهداف تسلل بس هالهدف راح يسبب بلبله ولجه اعل… https://t.co/fE9LbfxglWماشي صح ومايحتاج اهداف تسلل
الكتمان أشبه بالنزيف الداخلي ... لا يلاحظه أحد ... ولكن ألمه يرهق صاحبه حد الهلاك .الكتمان
عينك عينك. والله يامس لو الامتحان صعب ماراح اقدم . والله يامس لو صعب راح ادعي عليكي وعلى الجامعة وعلى المادة. أنا عادي… https://t.co/Q745ju4BMpراح ادعي عليكي وعلى الجامعة
@AAlatshan اللهم اغفر له وتغمده بواسع رحمتك إنا لله وإنا إليه راجعون ، عظم الله أجركمإنا لله وإنا إليه راجعون
#ايران إن الحق س سينتصر على محور الشر الشيطاني الأمريكي الصهيوني وخادماتهم السعوديةا الذي يكون مع الله لا يبآلي من هؤلاء الشياطين	محور الشر الشيطاني الأمريكي الصهيوني
انا كسوله لدرجه اذا فتحت جهازي اكتب الرمز غلط واني ادري انه غلط واكمل لان مالي خلق امسح. للاسف والله اني ما امزح 🌝انا كسوله
@ElnashraNews ما هي كلمة السر التي تلقاها الحريري حتى قدم استقالته هل من أزمة أو حرب قادمة على لبنان	هل من أزمة أو
لست مع او ضد اصدار حكم الاعدام بحق #مهدي_الغراوي بسبب خيانته العسكرية في سقوط #الموصل،لكن مع اصدار الحكم بحق مختار العصر الذي امر بالانسحاب#مهدي_الغراوي
الحكم على الأسيرة أنسام شواهنة من بلدة إماتين في #قلقيلية بالسجن مدة 5 سنوات بتهمة محاولة تنفيذ عملية طعن قبل عامين https://t.co/BpKfd9vKzd	الحكم على الأسيرة أنسام شواهنة
ياحمار ياسعودي بدك تبقى حمار وملياراتك بطي... إمرائك . الدعاء لا يفيدك والدليل مقدساتك باركت وأمنت وصول صاروخ بو يمن لهدفه والحرمين خادمه طش	ياسعودي
ياخوي الجنب لاعاد تلحقني ملام . وأنت ماتدري وش الي يشيله منكبي . الخبايا بين حدب الضلوع إلها مقام . أكبر من دبي والشارقه وأبو ظبي	الخبايا
"تسريب عاجل؛. الأمير مقرن متفاجئ بمقتل الأمير منصور بن مقرن من قبل العصابة السلمانية ويهدده بن سلمان: ""والقادم أعظم"".… https://t.co/AWav0RDzKP"العصابة السلمانية
حذرت حكومة اقليم #كردستان اليوم من دفع الوضع الحالي الى القتال الذي يؤدي لكارثة على العراقيين، مؤكدة عدم توقيع أي إتفاقية مع بغدادحذرت حكومة اقليم #كردستان
فيني برود ولا كإنه عندي بكرة امتحان 🤦🏽‍♀️. يا رب يعدي اليوم ع خير 🙄😪فيني برود
اين الدوله العربية التي اعطت الفلسطينين ولو طلقه واحدة في حرب غزه الأخيرة ابن سعود ارسل اكفان ونصر الله صواريخ فكر… https://t.co/KzQ9DJJyzV	['اين الدوله العربية التي اعطت الفلسطينين ولو طلقه واحدة في حرب غزه الأخيرة ابن سعود ارسل اكفان ونصر الله صواريخ فكر', 'اين الدوله العربية التي اعطت الفلسطينين ولو طلقه واحدة في حرب غزه الأخيرة', 'اين الدوله العربية التي اعطت الفلسطينين ولو طلقه واحدة', 'اين الدوله العربية التي اعطت الفلسطينين ولو طلقه واحدة في حرب غزه الأخيرة ابن سعود ارسل اكفان ونصر الله صواريخ']
الجيش اللبناني: إصابة أحد العسكريين بجروح غير خطرة أثناء قيام مجموعة من فوج الهندسة بنزع ألغام وأجسام مشبوهة في جرود رأس بعلبكالجيش
أنت وحيد تمامًا، وستظل وحدك طوال الليل تحصي ذكرياتك السيئه مع أُناس غرقوا في النوم منذ ساعات .. بينما أنت تنتابك جم… https://t.co/m6ld5rVYxK	أنت وحيد تمامًا
@yumnafawaz السبهان توّعد منذ ايام باننا سوف نرى.بيعرف تماماً انو الحريري طرطور بين ايديهم!طلع بيعرفوًاكثر منا! انشاء الله يرتدّ الشر عضامرهالحريري طرطور
بتكون مبسوط ونازل تويتات فجأة بطلعلك البعصة هداك وبحكيلك كإنه تو متش شوي؟ انت مالك ومال اهل؟ متخليك ف نفسك يا أخي .. جاتكو نيلة مليتوا البلدجاتكو نيلة مليتوا البلد
الضريبة على السيكار جاءت خجولة ، لأن الذين يشترونه أكلوا الأخضر واليابس ، وأكثرهم من ناهبي موائد الشعب .. فؤاد س فريجيالضريبة على السيكار جاءت خجولة
رئيس تحرير عكاظ السعودية غير راضية عما يحصل في لبنان وعلى اللبنانيين الوقوف بوجه حزب الله...عم تقلنا شو بدنا نعمل و… https://t.co/rCuUiQsml3['السعودية غير راضية عما يحصل في لبنان', 'رئيس تحرير عكاظ السعودية غير راضية عما يحصل في لبنان وعلى اللبنانيين الوقوف بوجه حزب الله', 'غير راضية عما يحصل في لبنان', 'عكاظ السعودية غير راضية عما يحصل في لبنان وعلى اللبنانيين الوقوف بوجه حزب الله...عم تقلنا شو بدنا نعمل']
#Search4YazidisInSyria. طفل إيزيدي حافي القدمين في الموصل بحضن أحد الجنود الإيزيديين الذي يبكى بحرقة تدمع العين https://t.co/JIvN0xBK3Eزيدي حافي القدمين
اشغلونا لما انصاب ابرا شايب وشايب ونبي صغار والدوري صعب واخرتها ١-٠ لو اجيب لك غريزمان يلعب ف دوريكم الزبال وبرجل وحده😸	اشغلونا لما انصاب ابرا شايب
@Marwa_101 تصير كثير، ماله دخل محمد بن سلمان! كثير أجانب يدّعون أنهم أسلموا ويزوروا مكة والمدينة لغرض الفضول لا غير، شفت قبله واحد كندي.بن سلمان
تذهب فكرة Strong independent woman أدراج الريح عندما تصابي بالإنفلونزا و لا تكون أمك موجودة بالحساء الساخن، و لا يوجد من يحنو عليكِ..😞
لأجل أن تكون ثيابنا نظيفة الأجدى حرماننا من #كاس_العالم_حيوحشنا ونطهر رياضتنا من الظلم والفساد المتفشي لعقود طويلة ومبدأ العدل هو الفيصل🇸🇦الظلم والفساد المتفشي
#جعجع تعليقا على استقالة #الحريري والوضع الراهن للـ MTV: نحن في ازمة ولكنها شبيهة بالازمات التي مررنا بها وان شاء الله فاننا سنخرج منهاسنخرج منها
@omar_hfci @turkey_54 والله مالومه .. من طلع للدنيا وهذا اللي اسمه الهلال يدبغ فيه .. يدبغ فيه .. يدبغ فيهمالومه
سألتني صديقه عراقيه اليوم من هم داعش ما اصلهم من اين جاؤا لماذا دمروا وقتلوا ولماذوا فعلوا هذا وذاك فأجبتها لا اعلم… https://t.co/KCK915hv0Y	لماذا دمروا وقتلوا
"""المستقبل"": لم تكن الزيارة مفاجئة لا في شكلها ولا بنتائجها سوى لبعض المخيلات التي تسعى إلى تعميم صورة سلبية عن علاقة الرئيس الحريري بالرياض"	الرئيس الحريري بالرياض
#حضور_النهائي_بالأزرق. كيف اصلا تحضر مباراة وانت لابس ثوب ؟ والا لابس تيشيرت ريال مدريد ؟ جاي تجشع فريقك تلبس لبس فريق ثاني ههههههه والا ثوبكيف اصلا تحضر مباراة وا
@Jad_Ghosn @MariamAlbassam هيدا عنده مخرج ؟؟؟ هيدا المتر كومبارس اهبل بيحاولو يعطوه ادوار جدًيي .... هلا بالتعيس ..كومبارس
إقلاعنا ومغادرتنا من مطار رفيق الحريري بـ #بيروت #لبنان مباشرة فور إعلان رئيس الوزراء #سعد_الحريري استقالته وقطع إج… https://t.co/q8k1d9JqUiإقلاعنا ومغادرتنا
ما اجمل شعور تروح مع سايق بك اب عايف حاله من الطفر و بيشكي من كل اشي . الك خاطر ترمي حالك و تنتحر 😭. بكل اشي بيفهم و كل الناس مرتشية 😂سايق بك اب عايف حاله
صحيح بعض السوالف مالها داعي ودك من قال. له كلمة يثمنها تدري وش أسباب ضيقي واوجاعي. وجيه ما تستحي وانا استحي منها https://t.co/4zzMysQRPmالسوالف
عزيزي المواطن اللبناني من فوائد الحرب أنك رح تخلص من كل ديونتك من البنك😂😂 ورح تقتل جارك يلي صارع راسك بموتير المي😂😂… https://t.co/M7cnXkMeDTوائد الحرب
تحس نفسك فاشل 🖕🏼(اني ماجابر احد انو يحبني ولا اقنع احد يحبني بس اريد ايحس بالي داعلني) It’s ok 👍🏻 ☹️ ( I’m not goo… https://t.co/y4IMTZZilU تحس نفسك فاشل
فقيدتي الرّاحله الى السماء تركتِ شوقاً لاتطفئه السنين وذكرى لا تمحوهاأشغال الحياه رحمكِ الله بقدر ما أوجعني رحيلك طاب قبرك وطاب قلبي المشتاقالرّاحله الى السماء
لا اعرف لماذا المسلم جبان مستسلم للغير كي ينكلوا فيه ما هي الا ميته واحدة فلتكن مدويه لا تحسب حساب الا للهالمسلم
الذي يحصل مع سعد الحريري غير مقبول مهم كان الخلاف معه ان يكون تحت الإقامة الجبرية في السعودية هذا الامر حصل في اسرائيل ضد الرئيس عرفاتسعد الحريري
لا تعود الناس على (( حلو الكلام )) دائما، لأنه حين تجبرك الظروف على الصمت، سيظنون أنَّك لم تعد تحبهم !
نحن نعيش عصر التفاهة.. حيث حفل الزفاف أهم من الحب، ومراسم الدفن أهم من الميت، والملابس أهم من الجسد، والمعبد أهم من الله🌿🖤نعيش عصر التفاهة
لااعلم من ابتدع هذه الفكرة . ولكني ضدها... تسطيح العلاقات قد تنفع مع كثر ولكنها مع مقربين...فلا. يسعد اوقاتك حبيبتي💕🌷 https://t.co/MyQqEz7OXr	['ضدها', 'العلاقات', 'لااعلم من ابتدع هذه الفكرة ولكني ضدها', '.فلا يسعد اوقاتك حبيبتي\uf495\uf337']
@ahmedbh1975 @AbobakrBory @D__stefano أكيد فيه بيشجعوا الأهلي .. ما قلت ع فكرة انا انه فريق فارغ من المشجعين :D !انه فريق فارغ من المشجعين
هلا والله حي الله هالرقبه سداده . اكيد كرامتنه هي حقوقنه . #حقوق_العلوم_المسلوبه https://t.co/zH7cKOaKQgحقوق_العلوم_المسلوبه
«لو ضربت طفلاً ضربة خفيفة و أنت ( توبّخه ) لبكى ولو ضربته ضربة أقوى منها وأنت ( تمازحه ) لضحك - فالألم المعنوي أشد إيذاء من الألم الجسدي!»['فالألم المعنوي أشد إيذاء من الألم الجسدي', 'لو ضربت طفلاً ضربة خفيفة و أنت ( توبّخه ) لبكى ولو ضربته ضربة أقوى منها وأنت ( تمازحه ) لضحك - فالألم المعنوي أشد إيذاء من الألم الجسدي', 'لو ضربت طفلاً ضربة خفيفة و أنت ( توبّخه )']
#كركوك..محاولات متوقعة ويائسة لزعزعة الاستقرار في كركوك لان التآخي والمحبة بين اهلها يغيض الطامعين بنهب ثرواتها مما يتطلب تعزيز الأمن بسرعه! كركوك
يا اخو الشرطوطة طويلة ع رقبتك يا جعجوعة يا نوسك انا ايه هلق بيسمع كلمتك حزب الله 😂😂يا حرام ع المهابيل . #جحش_من_بلادنا	حزب الله
حكومة اقليم #كردستان حذرت اليوم من دفع الوضع الحالي الى القتال الذي يؤدي لكارثة على العراقيين مؤكدة عدم توقيع أي إتفاقية مع #بغدادحكومة اقليم #كردستان
اغاني الهبل اساتذة فيها. اغاني الجد : ماهذا ، من هذا ، كيف هذا ، وناس يمين وناس يسار . الله وكيلكم مو صاحين هالاوبب ا… https://t.co/UCkmOa3Qltاغاني الهبل
الخارجية الأميركية: ندعم حكومة لبنان لكننا نعتبر حزب الله منظمة إرهابية ولم نتلق إخطارا مسبقا بقرار رئيس الوزراء اللبناني الاستقالةالخارجية الأميركية:
اعتبر أن #المقاومة #اللبنانية أي #حزب_الله هي مؤسسة #ارهابية تعرض الدولة البنانية إلى الخطر والحروبات مع باقي الدول #lebanon #houzballahاعتبر أن #المقاومة #اللبنانية
سؤال محيرني لماذا أغلبية اللذين يتكلمون عن زعيم او رئيس بالحسنى ويتابعون اخباره حتى ولو ذهب الى الحمام وعندما نبحث عن علاقتهم بهم نجدهم تابعزعيم او رئيس
رئيس الهيئة يقول جمهور الاهلي المفروض يغضب على من ورط ناديهم ..هو انت تختار القضايا على كيفك !!وينك عن قضية عوض شكل… https://t.co/Nk2DBvJ7df	جمهور الاهلي
#ضرايب_بالقوه السؤال الاساسي هو وين عم تنصرف هالمصاري؟ يعني اذا ما في قطع حساب كيف معقول يعرفو ؟ضرايب_بالقوه
@turki_tata هههههههههههههههه تاتا ما إلنا حل و الله حب الحقراء و الأشرار في دمنا ما في مجال يعني! كل مسلسل بنروح بن… https://t.co/fUq5RHyVJuحب الحقراء و الأشرار
@aamansour1 @fursan1401 سأكرر ، انا قلت هذه المباراة الاولى هذا الموسم التي ينسحب فيها فريق الناشئين لم اتحدث عن ال… https://t.co/0hyHFSjIbM	المباراة الاولى هذا الموسم
#حسن_نصرالله أمن لداعش على الحدود . السوريه اللبنانيه خروج امن وإعتراض إيراني و #حزب الله على تهديد #امريكا بقصفهم قبل توجههم لدير الزور.رالله
الصاروخ المبارك الذي وصل بحامية الله الى الرياض الأنظار الأخير الى ابن سلمان لن يفيدك ترامب هنا اليمن قاهرة الغزاة اقراء اسأل يا سلمانالمبارك
خلال مراقبتي للمواقف . البوستات لي ما الها خصة بالحدث . والبوستات الحيادية ما عم بتنال اهتمام . قد . بوستات التحريض والذم والشتم . والتعصب. برافو ما عم بتنال اهتمام
اليوم اني فرحانة ومزاجي زين ومتونسة ويجيني شخص بنهاية اليوم يحچي معي ويخليني اضوج واكره حتى نفسي يالطيف شكد اكرهم مثل الطاقة السلبية تجيك 😐😑فرحانة
كتلة المستقبل: كلام نصر الله عن المملكة يؤدي إلى الإضرار بمصالح لبنان واللبنانيين ويوتر علاقاتهم مع أشقائهم العرب ولاسيما مع دول الخليجكلام نصر الله عن المملكة
قولكن بيتذكّر الشعب اللبناني هالترويكا قبل كل انتخابات من ال ١٩٩٠؟ البيزنس بخطر انتخابات ال ٢٠١٨ فيا معارضة حقيقيّة! https://t.co/HQ5dSEAQjd	البيزنس بخطر انتخابات
يوحنا العاشر من نيو يورك: ندفع في الشرق ثمنا باهظا ضريبة العنف والارهاب ويجب بذل الجهود للوصول بسوريا إلى بر السلام https://t.co/UrIRhhgG54ضريبة العنف والارهاب
خطب أمير في قومه فقال:. لم يصبكم الطاعون منذ أن وليت عليكم . فقال أعرابي إن الله أرحم من أن يجمع علينا مصيبتين أنت والطاعونوالطاعون
لا وأكثر من هيك هناك من يتحدث عن خدمات تقدمها الدولة تستدعي فرض ضرائب لتأمينها! غريب السلطة كيف بتقلب الانسان ١٨٠ درجة! #بخصوص_النهب_والفسادبخصوص_النهب_والفساد
بلاد الكفار تتطالب باإنقاذ أطفال اليمن من مجرمي الأسلام وخادم كعبتهم فلتهدم كعبة وحرمين المسلمين أهون عند الله من سفك دماء اليمنيينبلاد الكفا
حتى لحقين سكران على السكرة فرضو ضرايب على المشروبات الكحولية هو بيشرب كرمال ينسى انو عايش بهالبلد 😂🤔فرضو ضرايب على المشروبات الكحولية
اكره لحظة يوم يجيني كلام سيء من شخص مهم بالنسبة لي مستحيل انساه يجلس بذاكرتي وتمُر أيام وتتغير اشياء كثير إلا هالكلام ينعاد بقلبي حرف حرف❤️.كلام سيء
@angie_abdoo88 وآخر شي بيطلعلك كام حمار ع التلفزيون وبيقلولك إسرائيل هي مشكلة الشرق وبسببا في حروب وما بيشوفوا شلة العصابة هدولإسرائيل هي مشكلة الشرق
"تغريدة مقتبسه :. ""انا من زمان اعرف الشخص الي يعصب ويظهر عصبيته للعلن انسان نظيف والي يظهر الهدوء والمسكنه هذا اخبث مانخلق!"" .. ١٠٠%صح" ١٠٠%صح
لو كانت لحرمة دماء المسلمين في بلادنا العربية قيمة // لرخصت أمام الدماء الحياة كلها // ولكنهم جعلوه أرخص السلع المتداولة يوميا //بلادنا العربية
العربية الحدث /تركت أعمالها وأخبارها اليومية للتغطية على استقالة سعدالحريري وحاولت بالكذب والدجل والتدليس من أجل التغطية على الضغط السعودياستقالة سعدالحريري
مسعود وين تهديداتك كلمن يدخل القدس سنهشم راسه شو من شفت ابطال الجيش دخلو لكركوك ظفرت باليأس وعفت نعالك وسروالك وسلاحك ولبست علاء نسائية وشردمسعود وين تهديداتك
"😂joke of the year ""ما هو سلاحك موجود بمقدمة الدستور ""و ليش الكل عّم يقول إنّو قدم استقالته بالخارج،ما في اَي دليل إ… https://t.co/d5LCgoarU9""['ما هو سلاحك موجود بمقدمة الدستور ""و ليش الكل عّم يقول إنّو قدم استقالته بالخارج،ما في اَي دليل إ…', 'ا هو سلاحك موجود بمقدمة الدستور ""و ليش الكل عّم يقول إنّو قدم اس', 'و ليش الكل عّم يقول إنّو قدم استقالته بالخارج،ما في اَي دليل', 'ليش الكل عّم يقول إنّو قدم استقالته بالخارج']"
“بطلت تفرق معي شي. حتى بزر العنب صرت ابلعو . خليه يطلعلي عريشة ببطني يلا”. والله انو في بنت عندي على الفايسبوك حطت هيدا الشي ستاتوس!['الشي ستاتوس', 'بطلت تفرق معي', 'الاستهزاء', 'حتى بزر العنب صرت ابلعو خليه يطلعلي عريشة ببطني يلا']
"""أنا أؤمن بأن الانسان ينطفئ جماله عند ابتعاد من يحب ، حتى بريق العيون يختفي فيصبح ذابلاً منطفئًا، يتحول ربيعه الى خريف."". @gbraniiat"الانسان
الى رجال الاعمال والأموال في السعودية لم يعد بعد الان أمان على أموالكم يا اعتقال يا في جيوب ابن سلمان نكية فيه حولوا المال على لبنان رجال الاعمال
الوضع بلبنان ذكّرني بواحد أخرس حكي لواحد أطرش إنو في واحد أعمى شاف واحد مكرسح عم يركض ورا واحد أصلع ليشدو بشعراتو . #بإسم_الشعب #هيدا_لبنان الوضع بلبنان
@SalmaRach فوينزات نشاز عايشين وهم كبير هههه تغريداتهم عباره عن مرحاض .. ادا ابي اضحك ادخل اشوف تغريداتهم واقع غير وهم الي هم فيه غيرفوينزات نشاز
طبعا الامام الحسين ع ما محتاج لكن الناس الجاي ازور الحسين ع محتاجة تاكل وتشرب وتنام فهم ابناء السبيل فكفوا هجومكم على مواكب الخدمةالامام الحسين
ذكرى وفاة الفريق البطل المرحوم باذن الله مشهور حديثة رجل الكرامة...كل الرجال تموت ولكن ليس كل الرجال تحيا..وفاة الفريق البطل المرحوم
من نكد الدهر يصير لي حط ايدو بإيد الاسرائيلي يحكي عن الدوله_هي_الحل وبينما لي قدم ابنو شهيد فدا لبنان ينشك ب وطنيتو… https://t.co/AAhJa0Q0Sw	اسرائيلي يحكي عن الدوله
كيف فيني قدم طلب بعتقالي بعد تورطي بقضايا فساد و سرقة.. و املك الأدلة الكافية لأدانتي و اتهامي ثم اعتقالي .… https://t.co/4RbrRfS4sIتورطي بقضايا فساد و سرقة
#عبدالملك_الحوثي. خطوه مهمه تمنيتها من بدايه الحرب. بما ان الواحد منهم مايسوى ربطه قات . بس خلونا نخلص منهم .. شعب الشمال بياع ومعروف بالبيع شعب الشمال بياع ومعروف بالبيع
أحد أهم مطالب دول المقاطعة من #قطر هو إغلاق قناة #الجزيرة؟. رغم كرهي الشديد لها لكنها تسبق الاعلام العربي بملايين ال… https://t.co/FXNKKJHJapإغلاق قناة #الجزيرة؟
شنو احساس اعضاء #الاتحاد_العراقي من يشوفون نجاحات الاتحاد المصري وعدد السبونسرز وكفاءة شركة النقل والتنظيم؟… https://t.co/tpZghDhSpp	شنو احساس اعضاء #الاتحاد_العراقي
@arooj__b يعني الهدف اظهار فرحات على إنه مش وحش و في مواقف ممكن يضعف فيها أو حتى أشخاص! و مع هيك بعد فترة رح يرجع ز… https://t.co/vHplciMZVbفرحات
#كلام_الناس أستاذ محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار وهو على مستوى القرار 1559 وهذا يعني ان السعودية… https://t.co/F1uxwzkeEv	اخطر من 5 ايار
إذا إنسأل #سعد_الحريري : شو هي الحسابات يلي عملتها قبل ما تأخد خطوة الاستقالة؟! . بجواب : عملت حسابات منتل من غير آلة حاسبة . 😂#سعد_الحريري
لأن ما بكفي انو مندفع اغلى فاتورة تلفون بالعالم وعنا اسوأ شبكة عالاطلاق.. فرض النواب الكرام من شوي زيادة عالفاتورة وعالبطاقات المدفوعة سلفا!فاتورة تلفون
لا حول ولا قوة الا بالله اختبار بو ساعتين يربكني ١٢ سنه درستها ويربك مستقبلي درجة تجيب الهم والله ان صدري ضاق وقسم… https://t.co/qmYZ4ZhBInاختبار بو ساعتين
قال الامام المهدي ((عجل الله فرجة)). فلا ظهور إلا بعد إذن الله تعالى ذكره. وذلك بعد طول الامد وقسوة القلوب. وأمتلا… https://t.co/1I0gDqPw0m عجل الله فرجة
العودة لـ علاقة سابقة لحظة رائعة فعلاً 👌. لكنها تُشبه شراء تذكرة لـ فيلم قديم نعرف تماماً كيف نهايته 🤔شراء تذكرة لـ فيلم قديم
على ذاك الجدار اللى على حد البيوت الطين و قفت و هاجس الذكري نفض غباره و في ذاك المكان ثبت ان الادمي من طين تخيل يوم… https://t.co/JgFFfGuQsQ	هاجس الذكري
على ذوي الألباب في لبنان أن يعلموا بعد هذه الإستقالة الهزلية، أن الولد ولد ولو حكم بلد! فلا يمكن أن يحكمنا أولاد… https://t.co/hmY7Gz1zy8الإستقالة الهزلية
شوفوا هالبهيم هو واسيادو المسيحيين داعسيلك رقبتك يا حيوان انت والبشد عمشدك يا بهايم صرتو تعرفو تحكو روح شيل زبل ال… https://t.co/XllZ2UlkQx	شوفوا هالبهيم هو واسيادو
@YazbekWehbe شو هالمسخرة هيدي!!! انو الان استدرك عدم التوازن؟! شو هالصدفة! بعد يومين بالذات من تهويل السبهان ووعيده انّو سوف نرى!؟ تفه!!!هالمسخرة
يا فرحتنا ان الجهل وصل الى التضحية بفلذات الأكباد في سبيل مصالح سياسية إيرانية! مع أني لا اصدق هذا الكلام! https://t.co/sHYYPrKyfE	مصالح سياسية إيرانية
١٠٠عام على وعد بريطاني جعل فلسطين وطناً قومياً لليهود ولكن ما فعله العرب بحروبهم وتشتتهم لا يقل خطراً..ضيعوا ما بقي من أمة العرب. #Balfour100 فلسطين وطناً قومياً لليهود
بعد اللتي واللتيا .وبعد ان صرفت اموال تطعم وتأوي دول .ذهبت هباء كانت من اجل تدمير ايران الاسلام المحمدي الاصيل .هوى… https://t.co/lATyRhK3hhتدمير ايران الاسلام المحمدي
@1hadosh2 هاي تذكرني بواحد أحترگ بيته .. من أجو الاطفاء ... گلهم بالحرام بالطلاگ ما تطفون النار إلا تتغدون هههههههه😜😜😜['بالحرام بالطلاگ ما تطفون النار إلا تتغدون هههههههه\uf61c\uf61c\uf61c', 'نص التغريدة: @1hadosh2 هاي تذكرني بواحد أحترگ بيته .. من أجو الاطفاء ... گلهم بالحرام بالطلاگ ما تطفون النار إلا تتغدون هههههههه\uf61c\uf61c\uf61c', '... گلهم بالحرام بالطلاگ ما تطفون النار إلا تتغدون هههههههه\uf61c\uf61c\uf61c', 'گلهم بالحرام بالطلاگ ما تطفون النار إلا تتغدون']
ياحبيبـــي خذها من جرحي ظمان (( الا قلبي يوم يقسى لا تجيه )) قلبـــــــي اللي غلطته حبك وصان لو يصافح قلبك اقطـــــــــع له يديهغلطته
جدي الله يرحمو كان يقول: عند إختلاف الدول إحفظ راسك ... بس يا جدي .. الدول مختلفين ع راسي !!! شو الحل ؟؟. #لبنان_الآن . #لبنانند إختلاف الدول إحفظ راسك
@aboassr مع ان اهلاوي ومثلي مثلكم ومغبون الف لكن الا انت لاتتكلم في موضوع تيسير لان الحملات من هاشتاقات ورسائل وفدي… https://t.co/kma8w1uu7J	['الاهلى', 'لحملات من هاشتاقات', 'اهلاوي']
#رويترز تؤكد: محمد بن سلمان اتخذ إجراءات القمع والإعتقال ضد الأمراء بعدما أدرك أن معارضي تنصيبه ملكاً أكثر مما يظن… https://t.co/GyDGWSczekاتخذ إجراءات القمع
بين ساعة وساعة الحياة ممكن تنقلب الى هيئة مغايرة تماما .. ما في أمان مطلق ولا ثبات ؛ هاي الفكرة مفزعة، فكرة التحول المفاجئ !!فكرة التحول المفاجئ
إذا ذهبت تدقق خلف كل جملة، ... و تبحث عن كل مقولة قيلت فيك . فأحسن الله عزائك في صحتك وراحتك ونومك ودينك . واستقرار ن… https://t.co/W83EuVigna	 إذا ذهبت تدقق
أتقدم بأحر التعازي في وفاة الأمير منصور بن مقرن ومرافقيه سائلا الله أن يتغمدهم برحمته وأن يلهم ذويهم الصبر والسلوان إنا لله وإنا إليه راجعونوفاة الأمير منصور بن مقرن
@Dr_abdoty وانا شاهدت منظر كذلك .. وقلت لنفسي .. هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب.عجبي✋هل هذا يحدث
"#سمير_جعجع "" ما بسمح لحالي أتدخل بأمور ألمملكة "". بس بتسمح لحالك تتدخل بأمور #سوريا... لعق أحذية ما بعدو لعق. زعماء ما… https://t.co/Pm0HYJDOr1""لي أتدخل بأمور ألمملكة """
الملك سلمان بن عبدالعزيز : ضعاف النفوس اعتدوا على المال العام دون وازع من دين او ضمير أو أخلاق مستغلين نفوذهم والسلطة التي اؤتمنوا عليها['ضعاف النفوس اعتدوا على المال العام دون وازع من دين او ضمير أو أخلاق مستغلين نفوذهم والسلطة التي اؤتمنوا عليها', 'الملك سلمان بن عبدالعزيز', 'ضعاف النفوس اعتدوا على المال العام']
اتباع الأصول يقي المجهول وعدمها انتحار نواة ضياع ألمت بِنَا بالاتباع لنهج نظنه دواء وهو فالأفق داءً حمى الله لبنان وشعبه من الضياعاتباع الأصول يقي المجهول
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. الدعم هذا ما نبيه و لا درينا عنه و نادينا يمر باستقرار مالي و نفسي جيد و انت جاي تدمر النادي… https://t.co/DokjPMZs4a	نادينا يمر باستقرار مالي
بصراحة ال @mtvlebanon بينت اليوم علناً انو هي ضد طائفة معينة وحزب الله وبتحرض عليهن اكتر من اسرائيل عيب! فئة دمكن S… https://t.co/nhS6HFa2Wnضد طائفة معينة وحزب الله
كيف كل قضايا التزوير والفساد فيالاندية نسبت لاشخاص الا في النادي الاهلي ..!! على فكرة هذا نادي سعودي ولقبه (الملكي) #كاس_العالم_حيوحشناالنادي الاهلي
#كلام_الناس محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار (قرارات الحكومة اللبنانية عام 2007 حول امن المطار وخط… https://t.co/W8u3tlpEvG	قرارات الحكومة اللبنانية
في بعض البلاد المشروبات الروحية ارخص من الطعام والماء لحتى يضل الشعب سكران ونايم ومش واعي للسرقات. بس عنا ب #لبنان ليش الشعب نايم ؟؟لحتى يضل الشعب سكران
@dr_naseer اللهم لا شماتة - لكن - يمهل ولا يهمل. ماذنب اطفال اليمن - وسوريا - والعراق - اليس لهم حرمة عند الله -يمهل ولا يهمل
ناطق أنصار الله: تنديد البيت الأبيض مثالٌ آخر على أن واشنطن تغطي قوى العدوان سياسيا وتمدها عسكريا وتدفع بها نحو مزا… https://t.co/XPOA4VLaVT	تنديد البيت الأبيض
يقول أحد الحكماء ؛ ذقت الطيبات كلها فلم أجد أطيب من العافية .. وذقت المرارات كلها ! . فلم أجد امرّ من الحاجة الى الناس !فلم أجد أطيب من العافية
@MadawiDr و النكتة انو السعودية مع حلفائها ما قدروا عالحوثي (بدون حلفاء عالارض) بس رح يقدروا ع حزب الله و حلفائه.. لبنان صغير بس عندو مقاومة لبنان صغير بس عندو مقاومة
مارسيل غانم مع السبهان عقاب صقر نديم قطيش وفارس سعيد !!! مبكلها عالاخر الاخ من على ال بي سي ليس بالغريب عليه هو يرغب بسماع كلام فتنوي وتهديدمارسيل غانم
فيا صاحبي رحلي دنا الموت فانزلا... برابيــة إني مقيـم لياليـا !. وقوما إذا ما سل روحي فهيئا... لي السدر وا… https://t.co/cboEHYMFOq	رحلي دنا الموت فانزلا
😂😂😂 منيحة!! بركي عندو طفولة مدفونة ... انشالله بيكبر من بعدها و بصير يعرف يحكي كلمتين من دون ما يتأتِأ https://t.co/8MF3iVz2DZعندو طفولة مدفونة
سمعت لي شطرٍ ايقظ جرحٍ دفين. راعيه من هـم المفارق / باح به. -. ( للحين احبه والبلا متفارقين ). والله يعين اللي مفارق صاحبه['يعين اللي مفارق صاحبه', 'مفارق صاحبه', 'جرحٍ', 'للحين احبه والبلا متفارقين ) والله يعين اللي مفارق صاحبه']
وهل يعقل ان هذا المنافق لا يعرف شوى الكذب والنفاق والارهاب انه ارهابي بامتياز ونحن نعيش بسلام واستقرار منذ فترة في… https://t.co/NFgC7TSIenالمنافق
بين حلقة مالك مكتبي عن الأطفال وخيالهم الواسع وحلقة وليد عبود مع سمير جعجع، ما حاسس في فرق غير لوغو القناة.. . #بموضوعيةسمير جعجع
ليش اذإ صيحت بالبيت يكولون .... وين كاعد بالشارع 😟💔. واذإ صيحت بالشارع .... يكولون وين كاعد ابيتكم 👌🏻🤨. يعني وين اصيح ؟ 😳. قضية تستحق المناقشة 😤يعني وين اصيح
بكروب ع التلي خاص بالكيميائيين اشترك بي واحد اسم المعرف مالته . التائب الى الله 🙂 . عبالك داخل لتجمع ديني مو لكروب علميكروب علمي
سعيد: أحمّل حزب الله مسؤوليةأي أَذًى أتعرضّ له يا سعيد انتبه من السبهان حزب الله ما قارئك يمكن تروح فرق عملة السبهان https://t.co/SxacfQXl5Xحزب الله م
اول عشر دقايق كانت مبلشه الحلقه حلوه بس بعدين صارت عاديه جدااا😒 ! لنشوف شو ناطرنا باقي الحلقه انشالله يكون شي اهضم متل ما بنتوقع. #لهون_وبسعاديه جدااا
يا حكام الاتراك الاندال راهنتم على الانكليز لنرى اخرة هذا الرهان يا من بهشتم بالسنه السورين وكنتم من اجل بريطانيا عبيد ال الاسداتراك الاندال راهنتم على ال
"""التجمع الوطني"": استقالة الحريري مشبوهة تهدف لضرب السلم الاهلي والتسوية الداخلية https://t.co/6h1GRNtF6Q. #لبنان https://t.co/BLUpkp8GxX"""": استقالة الحريري مشبوهة ت"
@Radar_tweets @Christine_Habib @shorta_mashaher اوف؟نحنا ما خصنا بحياتن الخاصة هني حرين باللي بدن يعملوا! نحنا بس علينا ننتقد الفن المقدم!علينا ن
الخلافات تجعلك تقف طويلا لتغييراماكن البشر داخل قلبك ربما يحتاجون اجازه للابتعاد عنك وربما تحتاج بعدهم لتقيس المسافه بينك وبين قلوبهم بدقهالخلافات
والليلة أيضا سعودية... الله يحمي البلاد والعباد.... سقوط طائرة عمودية تحمل نائب أمير منطقة عسير الأمير منصور بن مقرن ووفاته وجميع ركابها.سقوط طائرة عمودية ت
بس بلبنان بيفتحوا الهوا لوزير بلد مش لبناني يسب حزب لبناني ممثل بالحكومة وبمجلس النيابي !! #زعاطيط_السعودية #جماعة_الانبطاح فيكن وفيهن !يسب حزب لبناني
مقتل 15 امرأة في #المغرب أثناء تدافع على أكياس المعونة !. نموت في البحار لتأكلنا أسماك القرش!. نموت ونحن ننتظر فتح ال… https://t.co/9sZcxwAGheأثناء تدافع على أكياس المعونة
ما هو منه يا شعبنا. و لاله مسكن ويه اهلنه. لا حلال عليه مي دجلة وفرات. الما يصون رغيفنا البيه الحياة. لاله بين ازلامنا جلمة و مكانلا حلال عليه
ونصمت أحيانا لأن الكلام لم يغير شيء نصمت لأن القلوب لم يعد يعالجها الكلام نصمت لأننا نعرف جيدا بأن الصمت خير لقلوبنا https://t.co/jYEbBaFYEN	الكلام لم يغير شيء
السعوديه نمر من ورق يحترق من اول نار ويستعين بالاجنبي في كل شيء انصح الامراء ان لا يندفعوا اكثر ويهدءوا لينضروا جيداالسعوديه نمر من ورق
قانون امريكي لفرض عقوبات تتعلق بالارهاب ضدها على فصائل مسلحة في العراق ، العصائب النجباء وكتائب حزب الله ، . وابو در… https://t.co/ipyJNgsWX0فرض عقوبات تتعلق بالارهاب
@gsaksa . هذي الملاعب إللي تستحق الإشادة مو ملاعبكم كلها حبر على ورق. حتى ملعب الجوهرة كله عيب. ملعب عبدالله الفيصل مد… https://t.co/GY6SB4pbKQملاعب
لا تسأل الاعزب متى يتزوج ، ولا العاطل متى يشتغل ، ولا المتزوجة متى بتحمل ، ولا الطالب متى يتخرج .... يخي خل الناس بحالها !يخي خل الناس بحالها
كيف بتعرف قيمتك بتويتر،لم وحده عاملتلك بلوك من حسابتها ال ٩ وبتعملك ريتويت من حساب عاشر صغير بصوره واسم مزورين،،. حسبي الله، فقط😏حسبي الله
↴ ✿ ءٌ ⸀ . ⠀. بين الـدوام وبين ضم المخدات. همٍ هدم حلمي وما أقدر أرده. .. إن جيت أبي أحلم تقول الدوامات. داوم وخل الحلم ف… https://t.co/CE06hVHvGSهمٍ هدم حلمي
لاحظ أن الحديث عن التعايش لا يكون إلا في حالة احتلال اليهود والنصارىٰ والشيعة بلدان أهل السنة فقط فتنبّه لخبث الماكرين وأيْقِظ عقول الغافلينالحديث عن التعايش
جرائم ال سعود باليمن -39652 قتيل - وعن جرائم الصهاينة الملاعين بفلسطين والاقصي الشريف وتهويد قدسنا المبارك و حصار غ… https://t.co/HpWdbC0omqجرائم ال سعود باليمن
@alihmourad بللحمر شيوخ من ( رجال الحجر ) ..! . وش عرفك بأنساب العرب يامن لا أصل له . . دمت موفقا يا @Adhwan ولا تلتفت لما تحت قدميك .دمت موفقا يا @Adhwan
#حادث أمس بمركز ومدينة المطامير مقتل السيدة علي أيدي أبن اخوة زوجها تدمير عائلة كاملة بجد الإعدام حلال فية مهو كدة كدة ميت منك للهحادث أمس بمركز ومدينة المطامير
الالم يعالج باشغال النفس .. ومحاولة تغيير المجرى والتاقلم معه .. الا ان الذاكرة تقوم بتخريب اي محاوله .. والاصعب رؤ… https://t.co/uwGVCE0FGBلالم يعالج باشغال النفس
ليش شركات سامسونج ومايكروسوفت يسخرون من منتجات ابل كل سنة شنو هذا الحسد رغم ذالك ابل تحقق مبيعات اكثر وانتشار اوسع… https://t.co/sf6frrQ643شركات سامسونج ومايكروسوفت
الحل في الازمه البنانيه ان تكف السعوديه يدها عن لبنان و بما ان العماد عون بي الكل و هو ابو المقاومه ان نشرع المقاوم… https://t.co/akZGQVAd1U	الحل في الازمه البنانيه
الأرتدادت في منطقة الشرق الاوسط تنعكس على السعودية في ارضها وقصورها وكل الذي يحصل الان هوي المسمار الاول في نعش هذا النظام	السعودية
@eliasbarraj الله يستر من القادم هل تكون استقالة سعد الحريري مقدمة لضربة اسرائيلة نهائية لحزب الله وتنظيف المجال… https://t.co/ZLJTPGaS95	نهائية لحزب الله وتنظيف المجال
@________Dz @arabqoute فلسطين ليس لها اسم في تويتر , لذلك بيظهر الموقع اسرائيل حتى لو كان في الضفة أو القدس أو قطاع… https://t.co/90ZEqDbB8Yفلسطين
لماذا الحديث عن معبرين في المناطق نفوذ حزب ديمقراطي ، ان المعابر الأربعة التي تحت سيطرة الاتحاد الوطني لا حديث عنه… https://t.co/wRP0ZwWSssالاتحاد الوطني
خلاصة منطق السنيورة : بدنا نبني دولة بعيدة عن اي محور!!! . السبهان يشتم حزب الله الممثل بالمجلس النيابي وله وزراء وي… https://t.co/uASy6VOEur['خلاصة منطق السنيورة : بدنا نبني دولة بعيدة عن اي محور!!! السبهان يشتم حزب الله الممثل بالمجلس النيابي وله وزراء وي', 'يشتم', 'لبنان', 'بدنا نبني دولة بعيدة عن اي محور!!! السبهان يشتم حزب الله الممثل بالمجلس النيابي وله وزراء']
قال صاروا خايفانين على لبنان.. طيب شو أول مرة؟ ما نحن شعب خلقنا من حروب عشنا بصراعات بحياتنا ما كنا مستقلين وكل حياتنا منقسمين ومحكومين!خايفانين
وبدأ الكلب بالعواء من جديد. مع ليفربول ظهره يوجعه ومصاب. مع البرازيل صار عادل امام ويضحك https://t.co/iKmXcyspNYالكلب
الجبير :الإرهاب الإيراني يستمر في ترويع الآمنين وقتل الأطفال وانتهاك القانون الدولي، ويوميا يتضح بأن مليشياالحوثي أداة إرهابية لتدمير #اليمنالإرهاب
@its__a0 هذا قبل مينزل هالخبر بعد هالخبر بالعافية عليكم 😁 وترة هو بايع اصلة ولو انتو صار نفس الشي وياكم جان سويتوا نفس ردة الفعلمينزل هالخبر
ما ذا نرتجي من #إيران الإرهابية وأذرعها ومطاياها العرب في العراق وسوريا ولبنان واليمن والبحرين غير الخراب والدمار .… https://t.co/V6kw2IXFaG	إيران الإرهابية وأذرعها
حدا يقلي هالأغنية ليه وكيف نجحت؟! كتير بايخة لا كلام ولا لحن ولا أصوات ولا لون ولا طعم ولا رائحة!... #_دقات #3Daqat. https://t.co/7POFMgkzcjهالأغنية ليه وكيف نجحت؟!
الطراونه يدعو ربط الضريبة بالخدمات وتوفير فرص عمل ..... يا شيخ النواب مشكلتنا الكم الهائل من الموظفين الي ما الهم شغل وبيصرف عليهم الشعب مشكلتنا
"@Ws0lsdhepHl غاب صوتك بس والله "" اسمعه "". قبل دمعاتي وبعد اللاّ وعي !. كل غايب هالزمن ""عذره .. معه"". إلا انت ارجع و عذ… https://t.co/pxEwC2O4vm"
@Eng_sara91A انت دائما تذكرين انه متنامين بالليل وهذا جوز سبب الصداع وإني مريت بهذي الحاله والصداع اذا كان بمقدمة ا… https://t.co/YnOke8elsgمتنامين بالليل
تقرير اليوم في صحيفة واشنطن بوست يشير المعادلة الصفرية لإدارة #ترامب لم تنجح في إضعاف #إيران و #حزب_الله-. وإلى تهم… https://t.co/PXqYpJeMbdإيران
رغم عن انفة يعترف بهزيمتة الشنعاء رغم عن انفك يعترف لكل من ساندة من الاصدقاء والاشقاء في تدمير العراق العراق ينتصر… https://t.co/RJlX7l6MYYبهزيمتة الشنعاء
في عيوني دمع لا غبت يسيل وفي ضلوعي قلب لا جيت خفق ليت لي صبر مثل بالك طويل واعبر عيونك ولا اخاف الغرق https://t.co/I2y6Xg7xc0عيوني
يا اخ سليم !. عندما تعيش في مجتمع مريض حتماً ستمرض !!! ان لم تكون من العدوى ! ستكون من التعب وانت تقاوم ؟. كل شعوب… https://t.co/r6A2ORqzAUمجتمع مريض
الشباب عنا بالشغل داخلين ع صور بعض ع الفيس و بطلعو المتخبي صور ابتخزي 😂. الحمدلله انه فيسي القديم اتقفل 😂. والا كان فضايح ليوم الفضايح 😂😂😂😂الفيس و
اسألوا داعش . اسألوا النصرة . اسألوا صهيون . اسألوا المارينز . قبل ما تجربوا حزب الله . يا ابناء عبد العزيز . العاصفة لن تهب مرتينالعاصفة لن تهب مرتين
اني حتى المي الي هو من اهم الاشياء بالحياة حاطه منبه بالموبايل لان انسه اشربه ، انتو منو حتى ما انساكم ؟ 😅انتو منو
#حسن_نصرالله أمن لداعش على الحدود . السوريه اللبنانيه خروج امن وإعتراض إيراني و #حزب_الله على تهديد #امريكا بقصفهم قبل توجههم لدير الزور.أمن لداعش
يالطواقي لو ما فاز فريقكم بكره حهريكم داخله خارجه خارجه دخل اقلب الطاقية اقلب الطاقية حهريك بكره 😂😂 #نهايي_اسيا_2017 https://t.co/lri15H22hSالطاقية حهريك بكره
المسؤول بالخارجية الامريكية يلي اعلن عن مكافأة عن مسؤولين بحزب الله ١٢مليون $ لانه متأكد انو ما حدا قادر يطول معلومة حتى عنهم😆😆. #هبل_امريكيمكافأة عن
خبر عاجل . نجيب ميقاتي بعت طقمو على المصبغة. جبران باسيل يعلن اسلامه بعد شغور منصب رئاسة الوزراء. قصر قريطم.للبيع المراجعه ابو مهدي حي اللجا #شغور منصب رئاسة الوزراء
انا بستغرب جدا للبنات اللي بتبيع كرامتها علشان علاقه حب ! مع ان حبيبك ده هيحبك بقدر حفاظك علي كرامتك و احترامك لذاتك !! #jeستغرب
@MadawiDr و النكتة انو السعودية مع حلفائها ما قدروا عالحوثي (بدون حلفاء عالارض) بس رح يقدروا ع حزب الله و حلفائه.. لبنان صغير بس عندو مقاومةحزب الله
@Adnan_Jas كوبي بست من مباراة سدني ... . جحفلي وجوده نكبه. دياز لم يجيد التعامل مع المباراه . مختار لم يلعب ولو دقيقيه… https://t.co/UAwryVqzHx	مباراة سدني
@jerrymahers انت عميل لانك عم تطلب من السعودية ضرب حزب لبناني . السعودية ولو بدا تضرب الحزب فشرت ولا لا انت ولا الس… https://t.co/9vyPbVuwZfالسعودية ضرب حزب لبناني
اكره واحد يحچي ع واحد اعرفه گدامي . لا عندي الجرأة انو اگله اسكت وانجب. ولا انا من النوعية الي ينقل حچي بحيث اروح للث… https://t.co/ZqBm6YA7Qe['اكره واحد يحچي ع واحد اعرفه گدامي لا عندي الجرأة', 'اكره واحد يحچي ع واحد اعرفه گدامي', 'اكره واحد يحچي ع واحد اعرفه گدامي لا عندي الجرأة انو اگله اسكت وانجب ولا انا من النوعية الي ينقل حچي بحيث اروح', 'اكره واحد يحچي ع واحد اعرفه گدامي لا عندي الجرأة انو اگله اسكت وانجب ولا انا من النوعية الي ينقل حچي بحيث اروح للث…']
#سعد_الحريري خذها مني وخليها للتاريخ جايي وقتها ما حدا ركبلك الخازوق الا السعودية انشالله تكون عم تقرط زعتر قبل ما تنام مش انت تكون زعترركبلك الخازوق
مقارنتك مش بمحلها .... عم تقارني وضع لاجى بوضع مقيم ! وليش تقارنو نفسكن بالأسوء منكم ؟. لو تقارني الوضع كمقيم سوري و… https://t.co/dkifTr00Njوضع لاجى
يا زائري في زنزانتي . خبر بهية عن حالتي . قل لها يا عمتي . لو تدرين بمصيبتي . ذهبت لاقبض خرجيتي . فاخذ محمد حريتي . ليتن… https://t.co/uTWbWu89JKيا زائري في زنزانتي
عندما تعود يا شخ سعد لن تحد شعب لبنان العظيم وبعدين حرامي إنّو هذه الجملة ليست لك ولا يقولها آلا الرجال https://t.co/9qSs0yTArSشعب لبنان العظيم
تعادل كان ظالم لاقصى الحدود الريال كان يستحق الفوز بنتيجة 4-0 على اقل تقدير فضائح تحكيمية بالجملة حالت دون ذلك😠فضائح تحكيمية
@lkjnm13 @AJArabic بوصلة حزب اللات اليوم هي قتل الشعب السوري لإستمرار الطاغية الاسد وبقاؤه في السلطة وليس عقر تل اب… https://t.co/r376O8p4Azحزب اللات
في أشخاص مفكرين انو هني المتحدثين الرسميين باسم فئة معينة من الناس،،، وبالحقيقة ، ما بيعرفوا يركبوا جملتين ع بعض بدون تجريح فلان- المتحدثين الرسميين باسم فئة معينة
النائب خالد الضاهر عبر الجزيرة يقول ان حزب الله سينسحب من سوريا قريبا. وانا أؤكد له بان الحزب قريبا سيدخل الرقة ويحررها من دنس الارهابحزب الله سينسحب من سوريا
#كلام_الناس زياد بارود يدعو الى وضع بالاستقالة خلفنا والنظر إلى الأمام لأن تداعيات الأزمة خطيرة على كل اللبنانين وليس على فريق واحد فقطيدعو الى وضع بالاستقالة خلفنا
@DijlahTv فاين شباب السنة من المدن الحدودية - اليس المفروض ان يقوموا بحماية على الاقل اهلهم. وعندما يقولون انهم دواع… https://t.co/3JoTo9TyWIشباب السنة من المدن الحدودية
مايساعدونا لا في الدرجات ولا يسهلولنا الاختبارات ويوقفو ضدنا ويقولك انو مدارس العقيق افضل مدارس اهلية في السعودية ل… https://t.co/Mxvfzdbh2Sمدارس اهلية في السعودية
الله يستر ... كل شوي منسمع خبرية عن حرب جديدة ليش القديمة انتهت ؟ !!! يا رب ما بقى نحمل.... شمعة… https://t.co/40Qg7dQwX1حرب جديدة ليش القديمة انتهت
@shwshaotbi لانه باع ضميره وصار تابع لهاني وعاجبه هاني وبده يصير مقدم مع هاني وحاتم بده يدقق له ديوانه كل هاد من دون مقابل شو المقابل ؟؟؟؟؟لانه باع ضمير
@kataeb_Ar ولا يمكن للوضع المالي ان يستقر قبل اخراج حزب الشمس الايراني من لبنان لا يمكن لعباد الشمس ان يفهمو الحضاره تسقط ايرانللوضع
والله العظيم بحزن على رونالدو ، كل الفريق على ظهره ، وفوق هاد متحمل عاهه زي بنزيما .. https://t.co/RR2QmfKKiy	والله العظيم بحزن على رونالدو
- لستُ وحدي ،. جالسٌ بجانبي وجعي ، وتلك الدموع التي تحتضن عيناي ، و لي قلبٌ يتألم و يبكي ؛. أنا لستُ وحدي ، فأنا معي .. !!جالسٌ بجانبي وجعي
التحكم المروري: تصادم بين بيك آب وسيارة على اوتوستراد الدورة باتجاه نهر الموت والاضرار مادية ودراج من مفرزة سير الجديدة يعمل على المعالجةتصادم
الكتائب: صمت السلطة عن إقحام حزب الله لبنان في اتون الوضع الاقليمي استسلاما غير مسبوق وتسليما طوعيا بمعادلة تغييبها عن القرارات السياديةإقحام حزب الله لبنان
#سعد_الحريري قل لنا اذا هددّوك وتحت الضغط بعت لبنان نذهب جميعاً لنجدتك وندعمك .. لا اصدق انك نفس الشخص اللذي منذ سنة يتكلّم ويتصرّف['سعد_الحريري قل لنا اذا هددّوك وتحت الضغط بعت لبنان نذهب جميعاً لنجدتك وندعمك', 'سعد_الحريري قل لنا اذا هددّوك وتحت الضغط بعت لبنان', 'سعد_الحريري قل لنا اذا هددّوك وتحت الضغط بعت لبنان نذهب جميعاً لنجدتك وندعمك . لا اصدق انك نفس الشخص اللذي منذ سنة يتكلّم ويتصرّف', '#سعد_الحريري قل لنا اذا هددّوك وتحت الضغط بعت لبنان نذهب جميعاً لنجدتك وندعمك . لا اصدق انك نفس الشخص اللذي منذ سنة يتكلّم ويتصرّف', 'لا اصدق انك نفس الشخص اللذي منذ سنة يتكلّم ويتصرّف']
يعني عم نحكي عن الزلمة يلي بلاه سوريا كانت صارت. دولة تخلف و جهل و ناس بيدعوا الإسلام . يعني عم نحكي عن شموخ قاسيون و صمود قلعة حلب ✌❤	دولة تخلف و جهل
@AJArabic الأمور عندما تترك معلقة وكانها لا شيء هنا يبدا الخطر لان الشعوب والاوطان ليست نزه بل اقدار وقرار ومصير وا… https://t.co/uNDfTLDgpUالشعوب والاوطان
#كانو_القمر . شو صار فيي بعد عيباتن يهل ترا عم يشعرو هني بحلف برب لخلق هالكون . رح ضل صليلن انا من هون واسكب دمعة عفراقن وغنياسكب دمعة عفراقن وغني
في حزة العصر جاني رساله رسالتً مؤلمه يا الله تعيني. شي يخص الهلال وباقي احواله . إصابة إد… https://t.co/xKokrpvihnرسالتً مؤلمه
ما هي احسن طريقة لتعذيب لإمرأة؟؟؟؟؟. تربطها بكرسي واتخلي موبايلها يرن قدامها !!!!!احسن طريقة لتعذيب لإمرأة
بلغوا ذلك الاعلامي (عبدالله الهدلق ) بان #فلسطين موجودة قبل الكويت و اننا ها هنا باقون ما بقى فينا و في أبنائنا نف… https://t.co/klCZE259T3موجودة قبل الكويت
بعد اعتراف وزير المال إنو الهدف من الضرائب مش تمويل السلسلة، انبسطوا اللي انْوَهموا وكانوا عم يهاجموا كل مين بيعترض عالضرائب؟. #ضرائب_بالقوةضرائب_بالقوة
قاعدة عامة:. أي فلم بيعطيك عبدالعزيز الوثيري ركمنديشن لإله ما بتحضره إلا إذا كنت بوضع فش اشي تخسره... اما امتحانات والتزامات وتحضره رح تتدمر.والتزامات وتحضره رح تتدمر
في بعض الاوقات نَحتاجُ العودة إلى أنفُسنَا ، فَقد أهمَلنَاهَا كثيراً.. ! . ولكن .. ماذا أحضرنا لها بعد الغياب ؟؟؟؟ماذا أحضرنا لها بعد الغياب
ولا مرة خطر عل بالي تجي أيام تكون فيها أحوالي المادية أفضل من الأحوال المادية تاعت الأمير الوليد بن طلال بعد ما شلحوه كل شي ..!! الأمير الوليد بن طلال
عندما تصبح جميع الألوان رمادية تصبح المشاعر و الأحاسيس بلا قيمة . فكم جميل لو تفاعلت الألوان جميعها لتخلق عالماً من نور تتحد فيه كل الألوان .المشاعر و الأحاسيس
عينك عينك. والله يامس لو الامتحان صعب ماراح اقدم . والله يامس لو صعب راح ادعي عليكي وعلى الجامعة وعلى المادة. أنا عادي… https://t.co/Q745ju4BMpالامتحان صعب
في مثل بقول ادفشني وشوف ما اجحشني طبق على البرازيني والآن محمد بن سلمان وإنشالله ينعفى من يلي بعلمك منو https://t.co/vDwWP5gG4Tوالآن محمد بن سلمان وإنشالله
#حسن_نصرالله أمن لداعش على الحدود . السوريه اللبنانيه خروج امن وإعتراض إيراني و#حزب الله على تهديد #امريكا بقصفهم قبل توجههم لدير الزور.حسن_نصرالله
نضغط الشاشه وحروفي تحاكيك. و الكل يقرأ .. ما كتبته .. و يفهم. :. إلا انت .. قلي يا غرورك ومعميك. خلك معه .. بكره تعلم .… https://t.co/6r0k8XxCha
الانفعال السعودي من الصاروخ المبارك على الرياض جن جنون. بن سلمان ماذا تتوقع من الشعب اليمني غير الرد اليمن لا يركع لغير الله ولأتي اعظملانفعال السعودي
شو اسمو هيدا الكائن لي بيتصل فيك وبيحكيك وتس اب وبيبعتلك رسالة وبيطلعلك عالماسنجر وانستغرام وما بترد عليه وما بيحل عن سماك ..ما بيحل عن سماك
لما أبعتلك ٣ رسايل ب ٣ مواضيع مختلفة ترد عليهم كلهم مش أخر رسالة بس ، أنا مش بختبر قدراتك ف الـ Choose يا روح أمك .مواضيع مختلفة
"دمشق تعبّر عن إدانتها للبيان الصادر عن وزير الخارجية الفرنسي و""فيه اتهام جائر لسورية باستخدام الأسلحة الكيميائية في حادثة."الأسلحة الكيميائية
استكمل نظام #آل_سعود الإرهابي الهستيريا التي إتبعها منذ عدوانه ضد #اليمن وها هو يحاصر دولة عربية #قطر و يتغاضى عن #إسرائيل التي تحتل #فلسطيننظام #آل_سعود الإرهابي الهستيريا
هناك شر واحد ،وهو ادعاء المعرفة . وهذا مافعله الدين . حيث اقنع الجهلاء بان خطة الكون وصيرورته محتومه وهي بيد شيء نموت ولن نراه ويدعى الربادعاء
@khnayserJ طيب هني هديونا رستم غزاله !! ما كان فينا نهديهم اشرف ريفي وفارس سعيد ومروان حماده والقطيش ووووووكل هالبضاعه مع ورقه كادو ؟؟؟؟هالبضاعه مع ورقه كادو
حبيت حضور يارا وثقتا المقابلة كانت مهضومه وأعنقد هيي ل انقذت حلقة #لهون_وبس من الملل اليوم لأنو كانت الحلقة عادية جدا كنت متوقعا بداي اقوى !يارا وثقتا المقابلة كانت مهضومه
تم تدمير جميع المدن السنية بحجة داعش ؟. حاصروا وهددوا الكورد بحجة الاستفتاء ؟. طيب متى يتم محاسبة عملاء ايران على بي… https://t.co/0scPSbk7da	الكورد
#سعد_الحريري خذها مني وخليها للتاريخ جايي وقتها ما حدا ركبلك الخازوق الا السعودية انشالله تكون عم تقرط زعتر قبل ما تنام مش انت تكون زعترسعد_الحريري
سبحان الله ما أشبه الليلة بالبارحة انها تشبه جمعت الهدام لعدنان خيرالله ومن معه وتصفيتهم في الجو . يتشابهون في كل شيء https://t.co/5ws2qRNPXF	جمعت الهدام لعدنان خيرالله
اللهم أحبس عن #آل_سعود قطر السماء و أبعث عليهم سنين كسنيّ يوسف و سلَّط عليهم غلام ثقيف يسقيهم كأساً مصبرة يا الله. #السعودية #الرياض #قطرأحبس عن #آل_سعود قطر السماء
إصرار حكومة #بغداد على تسلم المعابر الحدودية وأدارة المطارات وآبار النفط في #كوردستان هو إعلان ل إفلاسها والاعتماد على الاحتياطي لسد العجزكوردستان
@Eng_sara91A نوم الليل ميتعوض حاولي انه تنامين بالليل اكثر ... الحاله بعدين تطور الى النسيان وضعف الذاكرة وهذا الي حاليا دا أعاني منهالنسيان وضعف الذاكرة
عزيزي اللي تغرد ٢٨٠ حرف تاكد اني جالس اسحب على تغريدتك زي ماسحب على رسايل الواتس الطويله . تلوث بصري تويتر صار . #تويتر_280_حرفاتلوث بصري تويتر
@abofozan90 فريقنا كله زين بس ناقصه واحد بدال المخرف يتعامل معهم ويربيهم صح	بدال المخرف يتعامل معهم ويربيهم
@jerrymahers انت عميل لانك عم تطلب من السعودية ضرب حزب لبناني . السعودية ولو بدا تضرب الحزب فشرت ولا لا انت ولا الس… https://t.co/9vyPbVuwZfالسعودية
من يحمل جنسية سعوديةويعلن إستقالته من الرياض لا يحق له توزيع شهادات وطنية وإنتماء. نحن مش ضد تحمل اي جنسية. لكن لا تحرق بلدك لعيون السعودييعلن إستقالته من الرياض
@Versaci_ كانت توصل لان الفصائل كانت هواي وبعدين دخلوا للهيئة بس اللي عددهم على الاقل ٣٠٠٠ مقاتل وهواي تفاصيل ... بس صارت مكاشفه للوهميين٣٠٠٠ مقاتل
الواحد حفظ نفسيتو وعرف انو لو حكى اشي معين هيصحى تاني يوم ندمان عليه فبطلت احكي 😂. الحمدلله😄. بس يارب انام قبل ما ارجع افكر بالموضوع😥ندمان
صار في فريقين جداد عالسّاحة. في جماعة #قاطعوا_الأم_تي_في و في #مطرود_من_عبود . أنا بحس حالي مع تاني فريق ، اسمو كول أكتر ..صار في فريقين جداد عالسّاحة
@Deema22 اخو اللي باع البيت والارض له صديقي وكان مشرف ع كل شي لان اخوه في امريكا والرقم معروف وكل شي مبين..واالي مش… https://t.co/Fp8j4dSgTaاخو اللي باع البيت
لا حول ولاقوة الا بالله ، ما اسرع مات ☹️💔. #زد_َرصيدَك57 #اخطا_املاييه_شايعه #زد_رصيدك57 #عصفور_معاذ https://t.co/RalXH3nIev، ما اسرع مات
طبول الحرب تقرع نارالحرب في سورياتتمددلتحرق من حاول أن يحرق ثورتهاحزب الله أن الأوان لرد جمائلكم التي النار التي أشعلتموها سوف تكونواوقودهاأشعلتموها سوف تكونواوقودها
هولاء الأعلامين والسياسيون الذين يحرضوا بعد إقالة رئيس الحكومة من السعودية ويعطى المبررات الكذبة ضد مصلحة البلداذاأشعلت النار انتم رمادهاإقالة رئيس الحكومة من السعودية
النصر كاس ابطال أسياء=0 الأهلي كاس ابطال أسياء=0 #العالميه_صعبه_قويه مدري يقلونها ليه['النصر\nالاهلي', 'العالميه_صعبه_قويه مدري يقلونها ليه', 'كاس ابطال أسياء']
السلام عليك يا اباعبدالله الحسين لعن الله من قتلك لعنه الله من ظلمك لعن الله من حرمك من شرب الماء https://t.co/Ir1wV7GsL4الحسين
وسقطت الاقنعة المزيفة وأصبحت مكشوفة. فلتحلم كثيراً بالحرب على حزب الله ولكن لا تنسى قول الله في القران الكريم. فإن ح… https://t.co/boRqLfUPh9بالحرب على حزب الله
ليت اخواننا الاكراد - ان ينتبهوا لخيانة مسعود - سابقا - وحاليا - . ويؤمنوا ان لاحياة حرة سعيدة لهم بدون العراق بعرب… https://t.co/otfCe7QywYلخيانة
اللهم أحبس عن #آل_سعود قطر السماء و أبعث عليهم سنين كسنيّ يوسف و سلَّط عليهم غلام ثقيف يسقيهم كأساً مصبرة يا الله. #السعودية #الرياض #قطرأحبس عن #آل_سعود قطر السماء
@old_sportier وين ايامك يا جاسم يعقوب و الدخيل و جمعة عندما كان للكويت فريقا يحسب له الف حسابوين ايامك يا جاسم يعقوب
@turki_tata هههههههههههههههه تاتا ما إلنا حل و الله حب الحقراء و الأشرار في دمنا ما في مجال يعني! كل مسلسل بنروح بن… https://t.co/fUq5RHyVJuحب الحقراء و الأشرار
اللي بخجل من بنت عمه؟؟؟وزير إسرائيلي: نعم لدينا علاقات مع السعودية وهي التي تخجل من إعلان الأمر ولسنا نحن! https://t.co/byQgRCPrRN	['نعم لدينا علاقات مع السعودية وهي التي تخجل من إعلان الأمر ولسنا نحن', 'علاقات مع السعودية وهي التي تخجل من إعلان الأمر', 'اللي بخجل من بنت عمه\nهي التي تخجل من إعلان الأمر ولسنا نحن', 'وزير إسرائيلي']
انا اردني ومن أصل اردني أتمنى يرجع للأردن كل مغترب اردني في السعودية بلاش ما يطلع عليكم هيك هاشتاغ… https://t.co/fj7RimU2Htاردني
"@r_als0lami @AlzandiM أرجو أن يتم اتخاذ أقسى العقوبات حيال تغريدة "" الزندي محمد "" ليكون رادعاً له و لغيره ... هذا ا… https://t.co/InUWyPpQrd"	اتخاذ أقسى العقوبات
ف حياتك هتدينى نص الفلوس ولما تموت قبلي ان شاء الله هاخد ميراثي الشرعي من الفلوس الباقيه . - انا عمرى ما شوفت اقذر م… https://t.co/3bdccuZ0oX	الفلوس
نرد على هذا الزعيري انك لا تهتم بلبنان على الإطلاق لأنك لست لبناني والرد هو طز فيك وبالسيادة لأننا نحن احرار ولا نه… https://t.co/Vc0ncqCIP8ا تهتم بلبنان
تذكّر.. يراك الله حين توجع قلبي؛ ويراني حين أدعو لك بالمغفرة؛ كأني أحبكَ بما لم يأمر به اللهُ لكنهُ لم يحرّمه.	راك الله حين توجع قلبي
@eliasbarraj الله يستر من القادم هل تكون استقالة سعد الحريري مقدمة لضربة اسرائيلة نهائية لحزب الله وتنظيف المجال… https://t.co/ZLJTPGaS95	هائية لحزب الله
هل تعلم ان حارس المنتخب السوري الحالي هو شبيح اخو شرموطة كان يحمل السلاح ويقتل السوريين الابرياء؟! لا والله شكلك ما… https://t.co/yi5e5xyMNDحارس المنتخب السوري
@public_arar مر عامين على وعد مدير عام صحة الشمالية بتطوير الإسعاف والطوارئ بمستشفى #طريف كما حصل في #رفحاء #العويقيلة #عرعر. لازلنا ننتظر 😌بتطوير الإسعاف والطوارئ بمستشفى #طريف
من ارسل على هذه الجموع المليونيه .؟وماذا يرمون ؟وماهي التجارب التي كسبوا منها عند توجههم الى حفيد نبيهم الذي طلب من… https://t.co/kwAqjTYn5i الجموع المليونيه
غرباء نحن الغارقون تحت رقاد الخيبة نتقاتل الفراغ لا وطن يجمعنا ولا أمان يظلل أحلامنا ونحاول أن نتقارب بالأرواح ونحن بالأصل غرباء وهل سنبقىنحن الغارقون تحت رقاد الخيبة
والله العظيم عندي احساس كبير مرتبط بالتغقل ان الأسماء المنشورة لها علاقة بالفساد بس من باب احسان الظن والرفق سكتت.الأسماء المنشورة لها علاقة بالفساد
استشهاد أحد مصوري التلفزيون العربي السوري محمد ميلاد إثر انفجار لغم به من مخلفات تنظيم داعش في ريف حمص الشرقي ▪ #اليمن_صرخة_حقاستشهاد أحد مصوري التلفزيون
@jamalrayyan من بعد إعدام صدام حسين في صباح اول ايام عيد الأضحى - كالاضحية - إسرائيل إنتصرت في إحتلال 22 دولة عربيه ..إسرائيل إنتصرت
اول عشر دقايق كانت مبلشه الحلقه حلوه بس بعدين صارت عاديه جدااا😒 ! لنشوف شو ناطرنا باقي الحلقه انشالله يكون شي اهضم متل ما بنتوقع. #لهون_وبسمبلشه الحلقه حلوه
@wiamwahhab كأنوا هددو وقالولوا بتقرأ هل بيان مثل ما هو وممنوع ترجع على لبنان في شي مش طبيعي عم يصير والله اعلمهددو وقالولوا بتقرأ هل ب
خروج المنتخب السوري من تصفيات مونديال #روسيا 2018 بعد خسارته امام أستراليا بنتيجة 2 - 1 في مباراة إياب الملحق الآسيويخروج المنتخب السوري
@ryoo550441 @reem1999gh3 ي ريان الهذلي توكل توكل ي قليل الحيا والتربية واذاء م ترضى على اختك لا ترضى على بنات النا… https://t.co/mVHupZchmRقليل الحيا والتربية
من سلبيات الشخصية العربية أنها لا تهتم بالفعل نفسه بقدر ما تهتم برد فعل الناس نحوه: لا يهم أن ترتكب ذنب المهم ألا يعرفه الناس.. 🙃سلبيات الشخصية العربية
بتوقع السيء دايما وبحط خطط بديلة ، مش تشائم بس بهيء نفسي للصدمة من بدري في حال وقعت بتكون اخفبحط خطط بديلة
لما انت تصوت لواحد زي هيك انت بتتحمل مسؤوليته. و اشوف بس كيف رح توقف يوم القيامة قدام رب العالمين و تحكي اه بس ابن ع… https://t.co/TV9y2BZvYkبتتحمل مسؤوليته
كل مرة حدا من رفقاتي بسافر و بودعو بحس روحي بتنقص قطعة . و المهددين بالسفر اقل بكتير من اللي راحوا . حدا بقيان ؟ لا كلنا مشروع مهاجر او عسكريبحس روحي بتنقص قطعة
إصرار حكومة #بغداد على تسلم المعابر الحدودية وأدارة المطارات وآبار النفط في #كوردستان هو إعلان ل إفلاسها والاعتماد على الاحتياطي لسد العجزتسلم المعابر الحدودية
ان كنت بلاء أبناء الجزيرة في مملكتك وكل مؤهلاتك أنك من نسل ملك وعائلةً انت نفسك اسقطت هيبتها، فمن اعطاك الملك لكي ت… https://t.co/mAmTSt5Zqpمن اعطاك الملك
انا هاللحظة عالتويتر وكم هائل من السباب والشتائم على صفحتي عالفيسبوك. كل ذنبي اني ادليت برأيي. وبعدكم بتحكوا بحرية الرأي؟. لا ما في حرية/كذبةا ما في حرية/كذبة
#ليه_استقال_الحريري هذه الاستقالة أقالة من السعودية.لسعد الحريري يا حيف بدك سيادة وحرية من دولة ملكية ما سمعت كلام وزير خارجية قطرليه_استقال_الحريري
تتلخص تعاسة اليوم اول اشي ناسيه انه عندي براكتس وناسيه كل اشي بالبيت /وجع معده / كل كيس براكتس تعطينا اياها المس تك… https://t.co/bQuxCWYprQوجع معده
@DRSAMIRGEAGEA معلومات عن تراجع #حزب_الله عن سلوكياته واعلانه الانسحاب من كل أزمات المنطقة التي يشارك فيها بعد سماعه بكلام جعجع ... 🙆‍♂️تراجع #حزب_الله عن سلوكياته
التحكم المروري: تصادم بين بيك آب وسيارة على اوتوستراد الدورة باتجاه نهر الموت والاضرار مادية ودراج من مفرزة سير الجديدة يعمل على المعالجةتصادم بين بيك آب وسيارة
انمحنن لمى اقرا كذا ، يلا محنوني وعبو الخاص كله نفس هالكلام وفرك كس في كس يقحباتي😭✔️ تعالو ابي احس بمقحبتي القويه🌈.… https://t.co/zkGsGJbmul	تعالو ابي احس بمقحبتي القويه
#ايران_تستهدفنا_جميعا. نشر التشيع و تصدير الثورة و خطة الهلال الشيعي والى الان في ناس تكابر و تقول ان ايران دولة صدي… https://t.co/utmQpeIdJf	ايران_تستهدفنا_جميعا
طيب هههه هههه راح نخليك 😂انت😂 بدل التاج و الورد 😷😒😆😆😆😆. خلاصص جنت العالم رسميا ... ناقص تختارون شنو منلبس وشو منحكي . https://t.co/WcuTEnZY3Kالعالم
#ال_سعود هم من أسسوا الفساد. وهم من شرعوا الفساد. وابن سلمان أكبر حيتان الفساد في البلد حاليا. لذلك لا يصدق أن #الملك_يحارب_الفساد إلا أحمقال_سعود هم من أسسوا الفساد
صدفة اليوم: كل يوم بتنقطع الكهربا ساعتين الا اليوم سبحان الله بس شرّفنا الوزير جبران باسيل من أول ما فات عالضيعة و هيي مقطوعة 😂😂 كل يوم بتنقطع الكهربا ساعتين
سُهيل اليمني . اليمن السعيد اصبح اليمن التعيس . سامعة يا توكل يا بنت شخرومان . سامعين يا كولجية الغبرة يا بوم الخراب. اللهم لك الحمد 💜اليمن السعيد اصبح اليمن التعيس
بعداضافةحصة النشاط والدوام الشتوي يخرجن المعلمات حول العصرقمة الظلم أمهات ومسئولات عن منزل وووالمفروص دوام المرأة ما يتعدى الساعة الواحدةاضافةحصة النشاط والدوام الشتوي
اللطيف في موضوع الهندسة انو اكتر من نسبة 70% من طلابها في اول سنة بضيفو كلمة Eng قبل اسمائهم ومع مرور السنوات بكتشف… https://t.co/244bZoqyLaالهندسة
عندما فشل المخطط الماسوني العالمي بقيادة امريكا وذيولها بني صهون حكام بني سعود في زرع داعش في المنطقة جاء دور سعد الحريري ليجعل من المنطقةعندما فشل المخطط الماسوني
تفضل معنا عزيزي المشجع . وقل ماتقول هذا شي فااضح بتدمير مورينهو الفريق او غيرها ، ولكن الشي الملفت تشيلسي واستحواذه… https://t.co/47n0HHunUbتدمير مورينهو الفريق
#لبنان سؤال .منذ متى والحصار على ايران الاسلام المحمدي الاصيل وليس المزيف بعد ان كان شرطيهم الشاه يلعب عوضا عنهم .الى الان رغم ذلك تتقدممنذ متى والحصار على ايران
لا يوجد الا دولة ولن تسقط لانها ثلاثية الأبعاد ولاننا احرار اما سعد فهو ايس الا دمية وجبان ومنافق ينفذ ما يطلب منه https://t.co/8kIeHu8Djrايس الا دمية وجبان ومنافق
@dr_naseer اللهم لا شماتة - لكن - يمهل ولا يهمل. ماذنب اطفال اليمن - وسوريا - والعراق - اليس لهم حرمة عند الله -ماذنب اطفال اليمن
@alsho7a ترا اني بحب فيروز ....بس بحبش الهبل ^_^ خلص بكفيها يزم ! حدها هيك يستضيفوها ببرامج تدندن - بصوت مش حلو - اشي من اغانيها القديمهاغانيها القديمه
@karamar3 @yous0f @Sl6___ @AlShahenoo هههههه تذبحني والله خفت .. ي اخي رايي ان عكايشي كويس والعام قدم مستوى لكن هالسنه الكل سيء ..تذبحني والله خفت
@dhalajmy والله مصدوم من اداء. خاصة من اشوف هل صورة اقول معقولة هذه مانشستر . اتصور اول تسديدة للمانيو في شوط الثاني… https://t.co/mHJb779kDW مانشستر
يقولون تطورات خطيرة في المنطقة وكأن اكثرمن مليون شهيد عراقي وسوري وعشرات الألوف في اليمن و ليبيا و فلسطين وتدمير حلب و الموصل تطورات بسيطة.تطورات خطيرة في المنطقة
انمحنن لمى اقرا كذا ، يلا محنوني وعبو الخاص كله نفس هالكلام وفرك كس في كس يقحباتي😭✔️ تعالو ابي احس بمقحبتي القويه🌈.… https://t.co/zkGsGJbmulفرك كس في كس يقحباتي
@saudimomra ليتك تشوف محافظة القريات لنا سنوات نطالب أسفلت ولم يستجيب لنا رئيس البلدية متجاهلا سياسة خادم الحرمين ا… https://t.co/2Rzc1oAbsO	نطالب أسفلت
على ذاك الجدار اللى على حد البيوت الطين و قفت و هاجس الذكري نفض غباره و في ذاك المكان ثبت ان الادمي من طين تخيل يوم… https://t.co/JgFFfGuQsQ	هاجس الذكري
@fayez_malki ليش الحكم على الناس بهذه السرعة. يمكن الثعلب ماكله 20 جاجة او كامن جوز ارانب او جوز حمام وبده ينتقم منه… https://t.co/bhUtrDpRjLالحكم على الناس بهذه السرعة
حذرت حكومة اقليم #كردستان اليوم من دفع الوضع الحالي الى القتال الذي يؤدي لكارثة على العراقيين مؤكدة عدم توقيع أي إتفاقية مع #بغداددفع الوضع الحالي الى القتال
"@turki_tata اسكتي وله بلا هبل! شو جاب الدواعش المجرمين عديمي الإحساس و القلب و الدين و الضمير ل حبيب الشعب "" فرحات… https://t.co/EtveztD6fs"الدواعش المجرمين
انت نادي مدان .. فاسد .. صغير .. تاريخك لا يتجاوز محافظة جدة .. هذا إجرام رياضي كبير غير مسبوق في كرة القدم السعودي… https://t.co/WZlB1rduZx	نادي مدان .. فاسد ..
#حادث أمس بمركز ومدينة المطامير مقتل السيدة علي أيدي أبن اخوة زوجها تدمير عائلة كاملة بجد الإعدام حلال فية مهو كدة كدة ميت منك للهمقتل السيدة علي أيد
ليش بعض الناس فاهمين النكد والخنكة حب ؟ يعني الحب مينشرح الا لما تخلي الطرف الثاني بهم فوك الهموم الي عنده . ليش ميحسون بالنعمة الي عدهم !فاهمين النكد
@AlaHamdann احترم اختيارك الناتج عن تجربة.. . ورأيي اختلاط المعايير وتركها في ايدي الجهلااء وعدم ضبطها هو ما يصيب المسلمين بالعمى. !تركها في ايدي الجهلااء
السعودي بداءت تاكل نفسه في نفسه والهيب ارهابها صار في قصورها وكل هذه الاعتقالات ما هي الا إشارة الى الأتي اعظم ولن يحميكم ترامب ولا غيرهاالسعودي
"مزقوا صوره بالسكاكين خلال ""عرس الكراهية"".. محكمة تابعة للاحتلال تلغي لائحة اتهام مقدمة ضد خمسة من المستوطنين كانوا… https://t.co/91SUyBWzVZ"عرس الكراهية
@as_ioe لاصرت تقرا المدح اكيد انك تقرا السب بس منت راد والاسباب كثيره يمكن يكون العقل عدم الرد وانا أشك في ذالكلاصرت تقرا المدح
"#سعد_الحريري يدفع ثمن شعار رفعه على مدى سنة كاملة من عمر العهد الجديد ""لبنان أولاً""...و هذا ما لم توافقه عليه المملكة العربية السعودية..."	سعد_الحريري
تغييب الدولة المدنية ، دولة الدستور و القانون و الحق لتتقدم دويلات الطوائف و المذاهب و الميليشيات الى الاستئثار بالحكم سيولد حتماً الانفجار	تغييب الدولة المدنية
اللبناني كائن عجيب، إذا الطرف التاني غلطان بياخدا حجة ليعمل نفس الغلطة. هوليك مع إيران، يعني it's ok زعيمي يكون مع السعودية. وبلد رح نبني.اللبناني كائن عجيب
@Dr_abdoty وانا شاهدت منظر كذلك .. وقلت لنفسي .. هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب.عجبي✋	['هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب.عجبي', 'هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب', 'هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب.عجبي✋', 'وانا شاهدت منظر كذلك .. وقلت لنفسي .. هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب.عجبي', 'هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام', 'هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دين الخير الإسلام و ب بلاد الشهامه والكرم العرب', 'ظر كذلك .. وقلت لنفسي .. هل هذا يحدث بمهنة الإنسانيه الطب و ب دي']
يا جماعة اقسم بالله مش بايدي.. كل ما بدي اجي ادرس زي العنجد نص ساعة ولا انا مخلصة 🌚💔🎉 نفسي ادرس واطول واللهي ادرس
وين ماكو واحد زباله داعش لعب بعرضه لعب ، طبعاً انتظروا الاشكال الي راح تطلع بالغربية شوفو أشكالهم صوماليين واشكال وانواع لقطاء😷زباله
في ناس بحياتنا عاملين زي النمرة اللي بتكون بقبة البلوزة من وراء بتعمل لك قلق و ما بترتاح الا لما تشيلها ،قصدي تطلعها من حياتك 😉ناس بحياتنا عاملين زي النمرة
@MOISaudiArabia صاروخ يمني واحد سقط في الرياض هز عروشكم - والان تلوحون بضرب حزب الله وايران - هل تتحملون مئات الصوا… https://t.co/tor8y9meGLهل تتحملون مئات
لماذا الخوف من إتخاذ القرارات الحاسمة التي ستحدد المستقبل ؟ و ننسى أن عدم إتخاذ قرار حاسم سيجعل من المجهول مستقبل. #لبنان #بيروت #الإنتخابات#الإنتخابات
ثلاث مرات متتالية بعد او بنص مباريات اليونايتد انام..فاك مورينهو اخر مباراة اتابعها له هالموسم https://t.co/F8xS7wQD40مباريات اليونايتد
@arabspoorts كلامكم صحيح ولكن من يرى مستوى المنتخب الارجنتيني يكون على يقين انه خارج المنافسة فهم بالكاد تأهلوا الى… https://t.co/eSJSTSa6KVالمنتخب الارجنتيني
#جولي_شيك_بلاك_فرايدي. احلف بكل مايحلف به انني لن اتعامل مع هذا التطبيق مادمت على قيد الحياة وسأحول تشويه سمتعهم في كل مجلس وكل بيت ..لن اتعامل مع هذا التطبيق
@love_nicolesaba ..مع الاعتذار..لا يوجد مثل هذا الكلام والمعلومة ..في كتب التاريخ .. وأن ثورة الحسين (ع) لا تحتاج… https://t.co/qE0SnNU0I7ثورة الحسين
أبو جبريل ع الحدود وراعي الحشد المهندس ع الحدود والسيد حسن موجود والأسد وعفاش يحطمون كل حقود... بن سلمان بن نايف بن عبد الله كلهم في جحوريحطمون كل حقود
كل عاقل مؤمن بالله بدون وعود .يامل ويتمنى ان تقصف صواريخ أبو يمن الكعبه والحرمين ومكه .كي لا يبقوا مطيه وزريعه بيد خنازير الوهابين لسفك دمنالوهابين
كلّن بيعملوا شيير لنفس الفيديو الإنساني،مع تعليقات متل حرام،يا لطيف. هني ذاتهم يلي بيقرفوا من الخادمة الاجنبية وبيعتبروها غرض من أغراض البيتالخادمة الاجنبية
قد ما بتحاولو تمنعوني اني اطلع على تركيا بس وحياتكو الله كبير يقطعكو غيرة وحسد قال بس حبيت الممثل قعدت اقول بس اطلع… https://t.co/LBw6F0Qs3yيقطعكو غيرة وحسد
#لبنان سؤال .منذ متى والحصار على ايران الاسلام المحمدي الاصيل وليس المزيف بعد ان كان شرطيهم الشاه يلعب عوضا عنهم .الى الان رغم ذلك تتقدمالى الان رغم ذلك تتقدم
أعلن الاتحاد الأرجنتيني عن استبعاد ماورو إيكاردي من قائمة الفريق بعد تعرضه لإصابة يوم أمس، وتؤكد التقارير أن… https://t.co/W5wZhEwAPuاستبعاد ماورو إيكاردي
من الذاكره... @3FInQe . عندما اعتقد كريستيانو انه ثاني افضل لاعب في العالم بعد كاكا و ميسي ثالثاً ثم حدث العكس 😂😂😂😂😂😂 https://t.co/n3EZ0pX0X7	كريستيانو
السبهان يخرج على محطة الآل بي سي اللبنانية وينفي الضغط على #الحريري للاستقالة لكنه يهاجم دور #ايران وحزب الله الذي وصفه بالشيطاني والداعشيالسبهان
كلشي ما استفاديت بس اجي هنا اغير المزاج واطلع من طور الواقعيه التعيسه اللي عايشين بيها وكان الله يحب سوادي ابو عباس #شي_استفدته_بتويترواطلع من طور الواقعيه التعيسه
يعني نفسي افهم شو هل شعور لي ما بينوصف بس تشربوا قهوة 😑😑 بتتغزلوا فيها بطريقة بضحك 😑😑 . صباح الخير ياسادة
١٠٠ الف دينار عشان تبيع رقي !! . اللهم كن معهم واعنهم . ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء يا اخوان حنا نقول اننا… https://t.co/FbyhXeAXM1['اللهم كن معهم واعنهم', 'ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء', '١٠٠ الف دينار عشان تبيع رقي']
كل حُب سينتهي يومًا ما ولو بالموت الطبيعي ... هذه فكرة تبعدك عن إنهائه بالقتل المتعمد ... #H_J_K . @94H___ @_94H__كل حُب سينتهي يومًا ما
رسالة الى سماحة السيد #نصرالله . متل ما عم ترفع الظلم عن شعب سوريا والعراق والبحرين واليمن وفلسطين.. اهل بيتك لهم الحق واولى برفع الظلم عنهم.!نصرالله
@iP_NAJi @aali24_ محاربة رياضة وطن .... تشكيك في الذمم .... دعوة للتعصب و نشر الفتن .... بعض الجماهير المراهقة في ال… https://t.co/8eSnuGeS1a بعض الجماهير المراهقة
سؤال محيرني لماذا أغلبية اللذين يتكلمون عن زعيم او رئيس بالحسنى ويتابعون اخباره حتى ولو ذهب الى الحمام وعندما نبحث عن علاقتهم بهم نجدهم تابعنجدهم تابع
@shab__mo7tsb لاشك أن العاقبة للمتقين إن لم تكن في الدنيا تكون في الآخرة .... لكن نتكلم عن القانون الذي يستندون اليه… https://t.co/eSaCw37Ydi	القانون الذي يستندون اليه
"#مصطلحات_لبنانيه_حيرت_البشريه بتوصل عالبيت ، بنط واحد بقلك ""جيت؟"" , بتقعد لتتحدث معو بقلك ""شو في ما في؟""، بتقوم لتمشي بقلك ""ناسي شي؟"" 🤔"مصطلحات_لبنانيه_حيرت_البشريه بتوصل عالبيت
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. الدعم هذا ما نبيه و لا درينا عنه و نادينا يمر باستقرار مالي و نفسي جيد و انت جاي تدمر النادي… https://t.co/DokjPMZs4a	انت جاي تدمر النادي
@turki_tata طيب! شو دخل؟؟؟ لازم نامق هو اللي ياكل هوا مش فرحات حبيب الشعب!!!😭 حرام عليهم يا مستهدف من الكل مش عيشة… https://t.co/UVP10Ld330حبيب الشعب
اني لمن بديت اشتغل اكتشفت امي مربيتني زيادة عن اللازم ، كأنها كانت تاركه كل شغلها وكاعده تشتغل ع تربيه فوق الحد الي يحتاجه هذا العالم !امي مربيتني زيادة عن اللازم
@MustafaFarah_ عيب عليك الاستهزاء برجل يحترمه كل السودان .. على الأقل احترم سنه وشيبته فضلاً عن أنه من العلماء والفقهاء الذين نحبهم في الله['عيب عليك الاستهزاء برجل يحترمه كل السودان', 'رجل', 'لا لالتهكم']
أهلاً و سهلاً بالضرائب و لكن عندما نعيش في دولة تحاسب الرئيس أو الوزير أو النائب أو المسؤول الذي يسرق أموال الناس. لبنان دولة فاسدةالذي يسرق أموال الناس
جريح نتيجة تصادم بين مركبتين على الطريق الممتد من مستديرة رزق الله باتجاه تقاطع الشفروليه ودراج من مفرزة سير بعبدا يعمل على تسهيل السير طريق الممتد من مستديرة رزق
#السعوديه على الامم المتحده ان تضع هذا النظام السعودي تحت طائلة البند السابع لانه اصبح كً الكلب المسعور ينهش بجيرانه وإخوته وحتى اهل بيتهالسعوديه
@khalid_ELIAS197 @Eng_sara91A @iss_s1 هههههه والله على هذا حجيك حيل ما سوت بيكم داعش لا تحكمون على ناس السنه مثل ما… https://t.co/opBecC80EYحيل ما سوت بيكم داعش
تحالف العدوان يستهدف فندق في سوق شعبي بصعدة راح ضحيتها ما يقارب 60 مواطناً مابين شهيد وجريح #مجزرة_سوق_علاف_بسحار https://t.co/6aJa42kNFl	مجزرة_سوق_علاف_بسحار
انزعاج اهالي الحي من كثرة اكياس القمامه التي تبعث رائحه كريهه لعدم قدرة مرور سيارات البلديه لإزالتها بسبب ضيق ممرات… https://t.co/xzGQ60CawL	اهالي الحي
@abas07751297 @meitham12346 والله ما جهلاء الا انتم وقناتكم وتحليلكم. فقد اعمى الله بصركم وبصيرتكم وجعلكم في طغيانكم… https://t.co/maViVgw6xTما جهلاء الا انتم
"😂joke of the year ""ما هو سلاحك موجود بمقدمة الدستور ""و ليش الكل عّم يقول إنّو قدم استقالته بالخارج،ما في اَي دليل إ… https://t.co/d5LCgoarU9"ما في اَي دليل
@AJArabic عدم مغادرة عائلة الحريري كلها إلى فرنسا يؤكد لنا جميعا بأنه إطلاق سراح مشروط وان عودته إلى لبنان لاحقا لن… https://t.co/AiJaCkcu04	إطلاق سراح مشروط
هل تعلم بأن الدول العربية هي الدول الوحيدة في العالم التي لو رجعت 100 سنة الى الوراء ستتقدمالدول العربية
نحن نعيش أَوج عصر التفاهة . حيث عقد الزواج أهم من الحب، مراسيم الدفن أهم من الميت، اللباس أهم من الجسد، و المعبد أهم من الله. . إدوارد غاليانوعصر التفاهة
سيناريو تصفية المعارضين بحوادث السيارات و الطائرات سنه صدام مع ( محمد بن البكروعدنان خيرالله )؟وسار علية محمد بن سلمان مع منصور بن عمه مقرن!سيناريو تصفية المعارضين بحوادث السيارات
تخيل فرضا لوحصل. ان احدا من عامة الشعب يكون عليه شبهه في قضية #فساد يقاد الى التوقيف في زنزانه ضيقه والفاسدون النافذون يوقفون بالفنادق الفخمهقضية #فساد
@EHSANGABAR @azalalsayab هي ست ازل خلت شي ما كالت مستلمة الكل غسل وتوبيخ والصراحة هية على حق ،،،والله يساعد الي بالي يمة ،،،،؟غسل وتوبيخ
عايدة تتعرض للإغماء... محمود يعيش أصعب 30 دقيقة في حياته ومهدي خارج التحدي: Top Chef إلى الصحراء https://t.co/1IePaPwJvW via @LahaMagonlineعايدة تتعرض للإغماء
@sayidelhusseini حارب معهم,مباشرة ,لا في لبنان ولا اليمن,, قلبك على أسلحة ايفانكا,,,طز بايران والف الف طز باعراب النفط يا سلتوح,, قلبك على أسلحة ايفانكا,,
@denarfaour بلا احترام بلا هم هاي الاشكال الي بنخليها تحكمنا زيه زي رئيس حكوتنا زي حكامنا العرب يعني لو بنحترم حالنا ما حكمونا يوم زيادةالي بنخليها تحكمنا
اذا جيت تراجع معاملتك تعال بكره تعال الشهر الجاي حتى القضاة تم تأجيل الجلسة مزه ابشري ومن عيوني وهذا رقمي اذا احتجتي اي شي🤦‍♂️ #يعتبر_فساد#يعتبر_فساد
@RM4Arab ايه ايه اضحك ع جمهورك السبك اول مره اشوف لاعب زعلان عشان خويه سجل هدف😂 https://t.co/viASRmlqeGلاعب زعلان عشان خ
"الضغط كبير عليه "" حرام "" هلق لازم نفكر بأي خانة بدنا نحطه "" خائن "".لاء اكيد في كلمة اكبر بتليق ""بسعدنتوا "". https://t.co/NYzNqu43EE"الضغط
مش هول هني الدول يلي صرلن 7 سنين عاملين حرب بسوريا كرمال الحرية والديمقراطية 🤔 طول الأبراج ما بيعمل دولة متطورة https://t.co/xCs3bBbXgI	['حرب بسوريا', 'الحرية والديمقراطية', 'الدول', 'طول الأبراج ما بيعمل دولة متطورة']
@Eng_sara91A نوم الليل ميتعوض حاولي انه تنامين بالليل اكثر ... الحاله بعدين تطور الى النسيان وضعف الذاكرة وهذا الي حاليا دا أعاني منهالحاله بعدين تطور الى النسيان
#الملك_يحارب_الفساد بلا هذا الغباء والهبل يريد سلمان وولى عهده ان يعتقلوا كل معارض او معترض في حجة الفساد يقضى على كل معارضةالملك_يحارب_الفساد
الأمير محمد بن سلمان يقول إن ضلوع إيران في تزويد الحوثيين بالصواريخ عدوان عسكري ومباشر وقد يرقى إلى اعتباره عملا من… https://t.co/E3efjGzylG	محمد بن سلمان
يعني يا واحد من بيت الحريري رئيس وزرا او بتخرب البلد ما بقى في شرفا بلبنان الا بيت الحريري طيب وين بقية اهلنا السنة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟بيت الحريري
هالأشياء الي يسوهه بعض الزوار الايرانيين تجفص بالبطن الي عنده مشكلةويه #السعوديه خلي يلعب بيهةطوبةببلده . حاليا السع… https://t.co/G8IU2bYdoe	الي عنده مشكلة
سبحان الله #كاس_العالم_حيوحشنا_٥ يتوالى سقوط الأقنعة ويظهر الوجه القبيح لما يسمى رموز الأهلي..خطة خبيثة في تعيين تركي لشق صف جماهير الأهلي💚لله #كاس_العالم_حيوحشنا_٥ يتوالى
حكومة بغداد و #عبادي ليست في نيتها التفاهم مع حكومة أقليم #كوردستان على المسائل العالقة لانها تحت إمرة ايران و #إيران تهدف الى حلها عسكرياًليست في نيتها التفاهم
"""مولد الحكي موت ونزعته موتتين خفت بالصوت أحبك قلت أحبك سكوت،متعب الصمت أدري واسأل المتعبين كم تهادى الكلام ولا لبسه أي صوت""."حبك قلت أحبك سكوت،
@elissakh يتمنى من كل اللي كانوا عم يحكوا اليوم انو اليسا ما شجعت المنتخب السوري يشوفوا ... و ما يحللو عزوقن تاني م… https://t.co/ddipFgH0pQاليسا ما شجعت المنتخب السوري
نسمع اخبار من #السعودية عن اعتقالات بتهم فساد، ثم اختفاء طائرة فيها مسؤولين كبار،. قد نسمع عن حوادث سير أو أعمال ارهابية تقتل امراء ايضاً.السعودية عن اعتقالات بتهم فساد،
عاجل : الميادين نت : معلومات مؤكدة عن عملية تفجير حصلت داخل القصر الملكي السعودي واطلاق النار يسمع في كافة شوارع الرياض ... الى جهنمالقصر الملكي السعودي
الاحتلال يحكم بالسجن المؤبد وغرامة بقيمة 60 ألف شيقل على الأخوين نصر وأكرم بدوي من #الخليل بعد تنفيذهما سلسلة عمليا… https://t.co/ue5YpbvcPq الاحتلال يحكم بالسجن المؤبد وغرامة
#جمال_سرور كتب على جدار محبسه النوبة لاتموت تظاهرت سلميا انت ورفاقك بالدفوف ليس لتغير نظام بل تطالب حقك المسلوب دولة الاستبداد لاترحمدولة الاستبداد لاترحم
الذي قلبه فعلاً على البلد كان عليه عدم اقحام نفسه بحروب المنطقة وعدم رمي لبنان خلافاً لمصالح شعبه في حضن التطبيع مع… https://t.co/PDAAhT2ZZ6مصالح شعبه
غريب، القوات عاملين # كرمال حدا نطرد عن التلفزيون كرمال سب و من كم يوم كانوا عم بهللو ل حدا كفر الله ع تلفزيون 🤔عن التلفزيون كرمال سب
ترامب اخذا الأموال. ويريد ان يحرق ارض السعودية بما فيه في تكبير راس بن سلمان الى حين وقت القطاف https://t.co/DthrXaQM0Pويريد ان يحرق ارض السعودية
أخد مصاري من أبوه وراح عالقهوة يلعب فيهم . لقى أبوه فايت عالقهوة يدور ع شغل . ضل اقراها لحتى تصير زلمةضل اقراها لحتى تصير زلمة
معاناة المواطن العراقي بسبب جشع الاطباء والمختبرات الاهلية على الحكومة ان تجد حل وتسعر الكشفية او توفر خدمات في الم… https://t.co/riG77BkR39 جشع الاطباء والمختبرات الاهلية
عاجل | السبهان : اللبنانيون بيدهم تحديد مآل الأمور مع #السعودية .. و #حزب_الله يهرب #المخدرات إلى #المملكة ويدرب شبابا سعوديين على #الإرهابالمخدرات
الي دا تكتب ع الصراحه حبيبي اني اصلي من الموصل!!!! شيعة وعشايرنا بعدها هناك قبيلة طي بس اهلها نواصب وبيبيتي شالت لبغداد الله يرحمهاشالت لبغداد الله يرحمها
#ترمب شخصياً وليست #امريكا، هو من يستفيد من التصعيد ضد #ايران و #بيونغ_يانغ، و #الخليج ودول #اسيا تدفع بأموالها للتسلح ضد الخطر المزعوم.للتسلح
انت نادي مدان .. فاسد .. صغير .. تاريخك لا يتجاوز محافظة جدة .. هذا إجرام رياضي كبير غير مسبوق في كرة القدم السعودي… https://t.co/WZlB1rduZx	انت نادي مدان .. فاسد
@waseem_yousef هل يعقل ان يكون لسانك بذيء لهذه الدرجة على اساس انك داعية وقدوتك هو رسول الله صلى الله الله عليه وسل… https://t.co/5hug7J6ORQ	لسانك بذيء
#مجزرة_سوق_علاف_بسحار يا احرار اليمن كُنْتُمْ اهل الأخلاق في الحرب لم تقتلوا اسير ولا مدني حان الوقت الرد العين في العين لا ترحم احد	مجزرة_سوق_علاف
"""ظروفك الخاصة لك وحدك ، وأدبك في الكلام حق للجميع ، لا تخلط مشاكلك وظروفك النفسية بتعاملك مع الآخرين !"""ظروفك الخاصة
#عبدالله_التل قالها من زمااان . لأهل #فلسطين : ( يا اهل فلسطين بيعوا ابنائكم واشتروا السلاح ، لان العرب قد باعوكم )… https://t.co/SqvyewFUQc	فلسطين
بعد الهزيمة الكبرى التي تلقها تنظيم #داعش في #الموصل و #الرقة توقفت كل وسائل الإعلام للتنظيم والتي كان ابرزها… https://t.co/rLJ9OTIko9الهزيمة الكبرى
@aletihadae هناك حرب اسعار قادمه للغاز الطبيعي كما تنبأت به روسيا سيتهاوى سعره عالمياً كما حدث للبترول عندما وصل سعره تسع دولارات للبرميلحرب اسعار
عايش بلا روح انا بلا روح. يذبحني حد السيف ظلم وحزن وجروح. لا يا غالي قلبي مو ناسيك. مشتاق اشوفك مشتاق احاكيك #عايش_ع_امل شوفك وتردلي الروحبلا روح
تم تاكيد نبأ اعتقال رئيس حكومة لبنان المستقيل سعد الحريري بسبب التلاعب بمواصفات اعمال بنى تحتية في جدة سقط بسببها ضحايا واضرار بالممتلكاتاعتقال رئيس حكومة لبنان ا
@posteriraq اين الدليل وإن كان كما يدعون ماهي نسبة التشيع في كركوك لقد يئمنا هذه المهاترات التي ادت الى دمار البلدادت الى دمار البلد
@clluri هههههههههه لا حول و لا قوة إلا بالله بس حدا عبرك أصلاً؟؟؟. انتقي كلماتك مرة تانية رجاءً! ما حدا حكى معك و غلط عليكي لا تقللي أدبغلط عليكي لا تقللي أدب
شمدريني . الجرح من اشتاگلك يكبر. شمدريني . المفارگ ناس موبالكاس. لكن بالصور يسكر. فراگك حيل بية اثر. سنة باليوم گمت اكبرالجرح من اشتاگلك يكبر
@arabspoorts الظاهر ان ميتسي مطمأن تماما بان الارجنتين سوف لن تحرز اللقب ولم لا فأن المونديال سيكون برازيليا بأمتياز هذه المرةلن تحرز اللقب
دليلي من الونين انگطع وانشل . وغزير الدمع عل وجنات وانشل . تعاااال وياي جيب الخيط وانشل . جرح گلبي بسبب بعدك عليه ..جرح گلبي
#الجميل: هدف #الضرائب التي أقرت اليوم أصبح واضحاً وهو تمويل الحملات الإنتخابية المقبلة على حساب المواطن اللبناني.. #صحافة_الشعبهو تمويل الحملات الإنتخابية
١٠ لاعبين دفاع امام رديف البرتغال. لاعبين مبدعين يقودهم مدرب فاشل ماعنده اي فكر، وبنشوف نتائج كوارثيه بكاس العالم بسببه .. #السعوديه_البرتغالوبنشوف نتائج كوارثيه بكاس العالم
قاعدة عامة:. أي فلم بيعطيك عبدالعزيز الوثيري ركمنديشن لإله ما بتحضره إلا إذا كنت بوضع فش اشي تخسره... اما امتحانات والتزامات وتحضره رح تتدمرامتحانات والتزامات وتحضره رح تتدمر
لماذا الخوف من إتخاذ القرارات الحاسمة التي ستحدد المستقبل ؟ و ننسى أن عدم إتخاذ قرار حاسم سيجعل من المجهول مستقبل. #لبنان #بيروت #الإنتخاباتت الحاسمة
#ضرايب_بالقوه ليوم قروه الضرايب وبكره قبل الانتخبات بطلوه بلافعاه الطائفيه وانت يا موطن متل الاهبل تعصب لاطايفتك وركض نتخبنضرايب_بالقوه
لا أعلم أيضاً إن كان الأمر مُشجعاً أم مثيراً للرعب أن حياتنا كلها تقع ضمن شبكة معقدة من ملايين الاحتمالات، معظمها ق… https://t.co/njdo28p0Vn	حياتنا
"@Ws0lsdhepHl غاب صوتك بس والله "" اسمعه "". قبل دمعاتي وبعد اللاّ وعي !. كل غايب هالزمن ""عذره .. معه"". إلا انت ارجع و عذ… https://t.co/pxEwC2O4vm"	غاب صوتك
شو هالشعب نحنا اللي بيجي تا يحرق التلفزيونات وبيعمل مظاهرات كرمال سقط المطرب اللي بيشجعو ببرنامج ستار اكاديمي او سوبر ستار او دي فويسيحرق التلفزيونات وبيعمل مظاهرات
#عقاب_صقر: هناك منافسة في الاعلام على اطلاق الشائعات بحق الرئيس #سعد_الحريري، بهدف كسب الجمهوراطلاق الشائعات بحق الرئيس
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. تركي ال الشيخ حسبي الله عليك حساب شديد من رب العالمين على ما تفعله بنادينا و كورتنا و بأذن ال… https://t.co/DR6dqvYK8Uكاس_العالم_حيوحشنا
سي إن بي سي: معظم السندات الدولارية #السعودية واصلت هبوطها والأسواق تتجه إلى البيع في ظل مخاوف بشأن التأثير المحتمل على الاقتصاد والمجتمعالسندات الدولارية
كم هو متعب عندما يفارقوننا الأحباب لأي ظرف من الظروف: . نتألم عندما نتذكر ضحكاتهم فهي لا تغيب. وتخفق قلوبنا عندما نتذكر نصائحهم لنامتعب عندما يفارقوننا الأحباب
هو ليه اغلب البنات اللى تويتر فاكرة انك عشان ملتحى وعملتلها فولو يبقى عاوز تتجوزها وان دماغنا تتمحور نحو الزواج ثم… https://t.co/Mw2vk89Cj6	اغلب البنات اللى تويتر
طبول الحرب تقرع نارالحرب في سورياتتمددلتحرق من حاول أن يحرق ثورتهاحزب الله أن الأوان لرد جمائلكم التي النار التي أشعلتموها سوف تكونواوقودهانارالحرب في سوريا
شكل الرجل الشرقي و هو يهدد زوجتةُ بالزواج عليها من اجنبية لانها لا تشبة الفنانات و الموديلز 🤨😏 https://t.co/UfzO64x1ap	يهدد زوجتةُ بالزواج عليها
عينك عينك. والله يامس لو الامتحان صعب ماراح اقدم . والله يامس لو صعب راح ادعي عليكي وعلى الجامعة وعلى المادة. أنا عادي… https://t.co/qlEdNYIHMcوالله يامس لو
الطايف فيها فساد طبيعي اي مصيبه تسويها تقدر تخرج منها مثل الشعره من العجينة مهما كانت قضيتك وباي قسم اتصال وانتهى #معا_لفضح_الفساد_بالطايفالطايف فيها فساد طبيعي
عزاؤنالمولاي خادم الحرمين الشريفين وولي العهد الأمين ولسمو الامير مقرن ولسمو الامير فيصل بن خالد و للوطن بوفاةالامير منصور بن مقرن رحمه اللهالشريفين وولي العهد الأمين ولسمو
ثلاث تفجيرات في #كركوك الحصيلة قتيل و 16 جريح بدأت اكلاوات كركوك كانت امان قبل دخول القوات العراقية ، هاي سوالف عصابات ارهابيةاي سوالف عصابات ارهابية
"بعد الصحوة السعودية على رؤوس الفساد..من المخجل أن نقول عنا بالأردن مكافحة فساد...نحن لدينا ""مكافأة"" فساد ... مش معقول محمد بن سلمان"عودية على رؤوس الفساد.
لو كانت لحرمة دماء المسلمين في بلادنا العربية قيمة // لرخصت أمام الدماء الحياة كلها // ولكنهم جعلوه أرخص السلع المتداولة يوميا //حرمة دماء المسلمين
عاجل . بعد استقالة رئيس الحكومة اللبنانية سعد الحريري تنفسوا الصعداء الدواعش و تقدموا بالشكر لمملكة آل سعود لأنهم از… https://t.co/N9eZKcukwE تنفسوا الصعداء الدواعش
@Qii3_ لو كانت بنتك م اتوقع بيعجبك احد يقول عنها كذاا وترى قبل كل شى جالسه تعيبي في خلقة الله  وترى قبل كل ش
لقد مات عمر ومات صلاح بل مات #الأسلام في قلوب خوارة مريضة جبانة .. لانملك إلا دموعاً وعذراً ودعاء .. رحماك ربي . https://t.co/r4WWzxaUkLقلوب خوارة
"أرسلتْ روحي ألى داري تطوف بها ، لما خطانا أليها مالها سبلُ . أن تسئل الدار أن كانت تذكرنا ، إم أنها نسيت أذا أهلها قد رحلوا . ""هيهاتُ يا دار"""أهلها قد رحلوا
✍️(أظن رجال الدرهمين تسوقهم الى قدر،اجالهم ومصارع واحزمهم من قر في قعر بيته وأيقن ان العزم لا بد واقع!)-الفرزدق-['قدر', 'اقدار', 'تسوقهم الى قدر،اجالهم ومصارع', 'العزم لا بد واقع']
أمية بن أبي الصلت شنو فلمه. هوايه جدل يدور عليه يضرب تحت الحزام ويشل أكبر شقي وشرس ويحب لغاوي العرس . وين تروح هاي الوادم إذا ماكو جنهأمية بن أبي الصلت
كله صار نزار قباني هلق و رائحة الشتاء و رائحة الأرض .. . لك انت ريحة الثوم تبعك بتغطي على الفصل كله ... و هيدول للي… https://t.co/p6aRnssMCe	حة ال
الطغاة الكفره تجار المقدسات يبتهلون لله حماية الحرمين بعد اول صاروخ .أين قدسية الحرمين وأنتم تنطلقون منه لقتل اليمنيين لايقاس الحجر بالبشرلقتل اليمنيين
@GeorgesChoucair خي انا معتبرو ديكتاتور؛ ) تانيا الوضع بسوريا مش امن بغض النظر اذا مع او ضد النظام. وبس يصير امن ما… https://t.co/WinTl63nxHالوضع بسوريا
@AJABreaking افرج عنه بعد أن رضخ لصفقة معينه ... صراع في قصور أل سعود اليوم هي من اجل السلطة وبالتأكيد اعتقال الامير متعب لهذه الأسباب ...['صراع في قصور أل سعود', 'عتقال الامير متعب لهذه الأسباب']
على عكس ساري ... يعني الكفة عناصريا تميل لمصلحة بيب بشكل فاضح ، سواءا على ارض الملعب او على الدكة مشان هيك : خففوا التطبيل رجاءا !ة بيب
يجب عليك ان تعرف انك عندما تراني سيء فانك ترى انعكاس حجم سوءك . فاني لا اصبح سيء الا مع السيءعندما تراني
@clluri هههههههههه لا حول و لا قوة إلا بالله بس حدا عبرك أصلاً؟؟؟. انتقي كلماتك مرة تانية رجاءً! ما حدا حكى معك و غلط عليكي لا تقللي أدبقللي أدب
اني لمن بديت اشتغل اكتشفت امي مربيتني زيادة عن اللازم ، كأنها كانت تاركه كل شغلها وكاعده تشتغل ع تربيه فوق الحد الي يحتاجه هذا العالم !امي مربيتني زيادة
#العبادي. اي جهة تستهدف القوات العراقية في المناطق المتنازع عليها لن تكون بمأمنتستهدف القوات العراقية
اصلاح ضريبي يا اشباه الرجال . وانتم عاجزون عن انارة منازل الفقرا و تامين مقومات العيش الكريم لتنعمو بخيرات بلد محكوم بقبحكم. #ضرايب_بالقوةضرايب_بالقوة
#كاس_العالم_حيوحشنا_١٣ كاس العالم حيفضنا كالعاده حنا اول منتخب يتأهل لكأس العالم و اول منتخب يرجع سريع سريع ما عندهكاس_العالم_حيوحشنا_
شوفوا هالبهيم هو واسيادو المسيحيين داعسيلك رقبتك يا حيوان انت والبشد عمشدك يا بهايم صرتو تعرفو تحكو روح شيل زبل ال… https://t.co/XllZ2UlkQx	شوفوا هالبهيم
انت في مملكة الهلاك والاجرام وهناك مكانك وفِي النهاية انت فقط شخص بلا ضمير وجبان اما نخن شعب ووطن #سعد_باع_الوطن النهاية انت فقط شخص
اسألوا داعش . اسألوا النصرة . اسألوا صهيون . اسألوا المارينز . قبل ما تجربوا حزب الله . يا ابناء عبد العزيز . العاصفة لن تهب مرتينابناء عبد العزيز
"غاده "" انزعج من ينكتب اسمي غادة "" . من بغداد بس مو من ساكنيها .. . 1994 , بكالوريوس ... هادئة ,انعزالية,لاابالي, مزاجي… https://t.co/qLmBMadl0v"انزعج من ينكتب اسمي غادة
من نكد الدهر يصير لي حط ايدو بإيد الاسرائيلي يحكي عن الدوله_هي_الحل وبينما لي قدم ابنو شهيد فدا لبنان ينشك ب وطنيتو… https://t.co/AAhJa0Q0Sw	حط ايدو بإيد الاسرائيلي
#زمان كنا نرى اثر الالتزام والاستقامة على المرء، عندما كان المشائخ المتصدرون للدعوة كبار اهل العلم كإبن باز وإبن عث… https://t.co/5ssRsfDyslاثر الالتزام والاستقامة على المرء
@Leo9932 @oki_q8e ههههههههه انت كلشي عندك تحط بيه حب 😂😂. دشوف شلون هدف يخبلدشوف شلون هدف يخبل
تصفية حساب مع مقرن بن عبدالعزيز ولي العهد الشرعي دستوريا لمملكة بني سعود بقتل ابنه منصور ! بحادث مفتعل باسقاط مروحية يستقلها؟مقرن بن عبدالعزيز
@DijlahTv على الاكراد ان يحجزوا مسعود في مستشفى الشماعية - لكي لا يتصرف تصرف مشين يسود وجوههم ثانيا -ويمنعوه من التصريح. سود الله وجههان يحجزوا مسعود في مستشفى
هل يوجد دوله بها مليشيات مسلحه ترسل . للدول الأخرى.هل تكلم عن تدخلاته في . اليمن سوريا العراق وخلايا ارهابيه. وتجسس في دول أخرى. #السيد_نصرالله
الان بداء العد العكسي في السعودية الصراع الداخلي هوي الأخطر على المملكة من الخارجي وهذا الذي يحصل المسمار الاول في النعش انتظروا وسترىالعد العكسي في السعودية
فراغات كارثية مابين رباعي الدفاعي وكذلك عدم وجود تغطية من لاعبين ارتكاز في عمق الدفاعي. المستغرب. مدربهم مورينهو . #تشيلسي_مانشستر_يونايتدفراغات كارثية مابين رباعي الدفاعي
تخيل فرضا لوحصل. ان احدا من عامة الشعب يكون عليه شبهه في قضية #فساد يقاد الى التوقيف في زنزانه ضيقه والفاسدون النافذون يوقفون بالفنادق الفخمه الفاسدون النافذون يوقفون بالفنادق الفخمه
@aaaazoz_ بكل قوتكم واستقراركم واسلحتكم وصارلكم ٣ سنين تحاروبون الحوثيين الي همة ميجون ربع قوة داعش والعراق بظل ضروفة الحرطة كدر يقضي غليهم٣ سنين تحاروبون الحوثيين
بعد اللتي واللتيا .وبعد ان صرفت اموال تطعم وتأوي دول .ذهبت هباء كانت من اجل تدمير ايران الاسلام المحمدي الاصيل .هوى… https://t.co/lATyRhK3hhمن اجل تدمير ايران
@Khalifanovic لاول مرة اشوف مورينهو مع فريق في ثاني مواسمه بدون اي هيبة وخطورةبدون اي هيبة وخطورة
#القريات تتذيل قائمة مدن المملكة بعدد #قروض_الأسرة الممنوحة للنساء بـعدد 73 قرضًا فقط .. !. هل هذا بسبب عدم حاجة الن… https://t.co/X6m8e5kLbK	تتذيل قائمة مدن
السبهان يخرج على محطة الآل بي سي اللبنانية وينفي الضغط على #الحريري للاستقالة لكنه يهاجم دور #ايران وحزب الله الذي وصفه بالشيطاني والداعشيللاستقالة
اتحدا صحيفة عين الهياط ان تثبت انها تواصلت مع الفيفا و كل قرار سيصدر سيكون من تركي ال الشيخ بعد منتصف الليل و الكل… https://t.co/FT6egKzoXG	['اتحدا صحيفة عين الهياط ان تثبت انها تواصلت مع الفيفا', 'التهكم+ نقد لاذع', 'اتحدا صحيفة عين الهياط ان تثبت انها تواصلت مع الفيفا و كل قرار سيصدر سيكون من تركي ال الشيخ بعد منتصف الليل و الكل فاهم ايش معنى هالوقت']
"عليك أن تتعايش ، مع فكرة أنك قابل للترك"" وقابل للنّسيان ، في كل مرة تظن أنك ثمين لدى أحدهم .""💔🚶"قابل للترك
@Reem_sr4 وأنا اللي قلت لقطة سيميوني وهوا خارج المنطقة ما حدا شافها غيري مع انو قريب من الحكم الرابع وحكم الراية 😂😂… https://t.co/DdFTRPbhin	سيميوني
اسمع يا سبهان وأصح. يا نعسان من كثرة الكلام الحرب ليست في النباح. اقدامنا فوق رؤوس ارهابكم في كل ساح لذالك كل هذا الانفعال روق يا سبهانالنباح
يتقدم فريقمحبي العين بالرياض للاستاذ محمد عبيد حمّاد وكل الامه العيناويه في وفاة والدته سائلين الله لها الرحمه والمغفره .وفاة والدته
علي ولايتي مستشارالخامنئي قال عن مؤتمر باريس حول البنان ان علي باريس عدم التدخل في شئون ايران الداخليه. يعني لبنان جزء من ايران؟. اصحوا ياعربمستشارالخامنئي
@YZN13_ ولا مرة كنت او راح اكون شيوعية ، بس انا محسوبة على فريق القوميين المؤمنين بالعروبة ! مع اني ما تركت شخص الا وانتقدته :)['مع اني ما تركت شخص الا وانتقدته', 'محتار', 'شيوعية', 'القوميين', 'مع اني ما تركت شخص الا وانتقدته :', 'الاتنقاد']
غيمة حزن غطت سماء #عسير، ودمعة قهر بانت على وجه #الجنوب نسال الله لهم الرحمة و المغفرة ، إنا لله و إنا إليه راجعون… https://t.co/rl73F7EmC9#عسير
قال صاروا خايفانين على لبنان.. طيب شو أول مرة؟ ما نحن شعب خلقنا من حروب عشنا بصراعات بحياتنا ما كنا مستقلين وكل حياتنا منقسمين ومحكومين!قال صاروا خايفانين على لبنان.
عاجل . بعد استقالة رئيس الحكومة اللبنانية سعد الحريري تنفسوا الصعداء الدواعش و تقدموا بالشكر لمملكة آل سعود لأنهم از… https://t.co/N9eZKcukwEاستقالة رئيس الحكومة اللبنانية
وزير الإرهاب الإسرائيلي ليبرمان . إن الحرب المقبلة في الشمال ستكون على جبهة واحدة، ضد سوريا ولبنان سوية، وليس ضد حزب الله بمفرده. وشو ناطر ؟؟وزير الإرهاب الإسرائيلي ليبرمان
"الاتحاد الاوروبي يخشى ""تداعيات بالغة الخطورة"" للتوتر الايراني السعودي https://t.co/GPbQpsIxOO. #أهم_الأخبار https://t.co/K8U09BrbPc"	للتوتر الايراني السعودي
الواحد بيضيّع مصاري بيضيّع تيابو بيضيّع فردة كلسات بيضيّع سيارتو بيضيّع تلفونو ... بس أنو يضيّع رئيس حكومة ولا مرة صايرة بعد 🙄😁😆رئيس حكومة
أنا سجين المزاج المضطرب و أدري . مشكلتي إني لقيت فـ حزني الملهم. .ِ. أحيان ودي أزيد الناس من عمري . و أحيان ودي أبيد الناس باكملهمسجين المزاج المضطرب
تدمير جرافة سعودية بعبوة ناسفة بالقرب من جبل الطويل بموقع الشرفة في نجران (وساىل اعلام يمنية) ▪ #اليمن_صرخة_حقتدمير جرافة سعودية
هاي النائبة الثولة #هدى_سجاد تقول قانون الزواج من حق شرعي وبنت ذات 9 سنوات تقدر تتحمل كل مسؤليات البيت والحياة. عاها… https://t.co/prZPkcpgj0قانون الزواج
كل عاقل مؤمن بالله بدون وعود .يامل ويتمنى ان تقصف صواريخ أبو يمن الكعبه والحرمين ومكه .كي لا يبقوا مطيه وزريعه بيد خنازير الوهابين لسفك دمناخنازير الوهابين
مش محترم كونتي والله ولا بيحترم حدا. مدرب بيعرف يصرخ ويطلع صوت . بدشوف شو اخرته انا ... https://t.co/LaROmO3RcF	مش محترم كونتي
مجازر #البو_كمال ضحيتها اكثر من تسعين شهيدا اليوم قضوا في غارات روسية، ارهاب يمارسه الروس في ظل تشجيع غربي ،ابادة… https://t.co/UHluerPuJh#البو_كمال
@sawra11 فى هذة المرحلة لونزل واحد من السماء هيبقى كومبارس ومابنى على باطل فهو باطل فى حاجة لازم تحصل تلغى الانتخا… https://t.co/jaqSa50ECrالسماء
طبعا وأنا صغير كنت مفكر حالي بطل من أبطال ال Snowboarding (سدر بوردينغ). لحد ما إجت الحقيقه الصادمه ومع أو ثلجة فضيح… https://t.co/YPV1WaYWTEالحقيقه الصادمه
السعودية بتهديدها لبنان على لسان السبهان تدمر لبنان كما دمرت سوريا والعراق واليمن وليبيا والدور القادم على لبنان فكيف يتصرف لبنان ورئيسهتدمر لبنان
@cnnarabic يارب اطفا نار الفتنة / انتبهوا ولا تعيدوا خطا الحرب العراقية الإيرانية /هذه سياسة كلما تظهر قوى في الم… https://t.co/CVnKwvbEdcالحرب العراقية الإيرانية
#ليه_استقال_الحريري طز فيك وفي العروبة التى تنتمي إليه انك الوهابي الاعرابي الغدر والنافق من شيمكم وهذا وزير خارجية قطر يشهد على ذالكاستقال_الحريري
صحف #ايرانية تتحدث ان وجهة صواريخها القادمة ستكون #دبي، الكل يتحضر لوضع سياسية الامر الواقع في المنطقة،و #الخليج ما… https://t.co/B6J6DVxiKH	وجهة صواريخها القادمة ستكون #دبي
هذا كيف عنده ٢٥٠ الف 🙂. كل اخباره كذب او مزروفه اذا جاب رابط من ذا صن للخبر هذا بحذف حسابي نصااااااااب https://t.co/HZKa9qY7Pe	كل اخباره كذب او مزروفه
#ليه_استقال_الحريري في بيان الاستقالة لا يوجد كلمة صادقة.لم يسمع.كلام وزير خارجية قطر اي عروبة يا ولد ارهابكم دمر الدول وكنا لكم في المرصد	ليه_استقال_الحريري
@AJArabic قرار وقح وخطير من واشنطن لتحقق رؤيتها في صفقة القرن التي تصفي القضيه الفلسطينية من على بكرة ابيها ... وتم… https://t.co/PJbaX4yibM قرار وقح وخطير من واشنطن
@waseem_yousef ياااااا راااااااجل على أساس انك متعلم ومثقف وطبيب ومهندس على فكرة انت تضع نفسك في وضع لا تحسد عليه ح… https://t.co/dqgpsy3n12	متعلم ومثقف وطبيب ومهندس
لست مع او ضد اصدار حكم الاعدام بحق #مهدي_الغراوي بسبب خيانته العسكرية في سقوط #الموصل،لكن مع اصدار الحكم بحق مختار العصر الذي امر بالانسحابالانسحاب
يعني يا واحد من بيت الحريري رئيس وزرا او بتخرب البلد ما بقى في شرفا بلبنان الا بيت الحريري طيب وين بقية اهلنا السنة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟الحريري رئيس وزرا او بتخرب
نحن في ذمة سيدي ولي العهد صاحب السمو الملكي الامير محمد بن سلمان بايقاف فساد وظلم محمد فهد السبيعي علينا #محمدالسبيعي_اماره_نجران_فاسد فساد وظلم محمد فهد السبيعي
#عاجل: الإعلامي نديم قطيش يعلن أن شبكة الإتصالات الخاصة بالرئيس #الحريري تعرضت للخرق مرات عدة والأجهزة الأمنية قالت له إن ثمة شيئاً يحاك ضدهتعرضت للخرق مرات
حكومة بغداد و #عبادي ليست في نيتها التفاهم مع حكومة أقليم #كوردستان على المسائل العالقة لانها تحت إمرة ايران و #إيران تهدف الى حلها عسكرياًحكومة أقليم #كوردستان
@MM78mohmed83774 عدوك ده يبقي محمد ناصر او معتز مطر لانه ليه مصلحه في كده لكن شاب عادي فاهم غلط علشان بيتفرج علي حث… https://t.co/pXc50WC2qo	علشان بيتفرج علي حث
@GundiOmer @WahidBarzane 6- برامج واجندات لسب جميع صحابة رسول الله صل الله عليه وسلم 7- تدمير منطقة الشرق الاوسط و… https://t.co/Mey9HB1979لسب جميع صحابة رسول الله
"منع عبور ٢٠٧ أستاذ ثانوي نجحوا في المباراة على حاجز ""عالهوية"" في بعبدا. الطائفية واضعاف التعليم الرسمي وجهان لعملة واحدة."منع عبور ٢٠٧ أستاذ ثانوي
تعريف المذاكرة : . هي محاولة فهم أشياء متراكمة منذ شهور في يوم واحد ثم تحاول وتحاو.. وتحا.. وتح.. وت.. وتن.. وتنا.. وتنام وبس..المذاكرة
#كلام_الناس زياد بارود يدعو الى وضع بالاستقالة خلفنا والنظر إلى الأمام لأن تداعيات الأزمة خطيرة على كل اللبنانين وليس على فريق واحد فقطبالاستقالة
سعد الحريري رئيس كل حكومة كل لبنان متل بيو شهيد كل لبنان باع شرفو و كرامتو و قبل يكون ذليل بس فشر يبيع ذرّة من شرف… https://t.co/b2nYYNc4EG	سعد الحريري رئيس كل حكومة
تحركت #طيارة_الحريري .. لأ ما تحركت . لا لا تحركت .. لالالالا ما تحركت .. لا لا لا لا لا لا ما تحركت ........... ال… https://t.co/2JNAsRKhTy	 تحركت #طيارة_الحريري
@marwanoandlove لإنها ما كانت فاضية الحلوة نازلة توزع أحضان هي كمان 🙃😂😂😂 كوبل مدمنين الأحضان هادا! تعي نجرب حظنا إح… https://t.co/zv5Daz3uCdما كانت فاضية الحلوة
#اللبناني بس يكون عليه دعوى بالمحكمة. بقول: نحن لنا ملء الثقة بالقضاء. وبس يطلع الحكم لغير صالحه. بقول: نحن لنا ملء الثقة أن القضاء مسيس ومسيّراللبناني
#لبنان_الآن في بحر هائج بين ضفتين والمركب مثقوب ولا يوجد قبطان وفيّ يبدأ مهمته بسد الثقب قبل إقرار وجهته نحو الضفة الامنة
مقتل 15 امرأة في #المغرب أثناء تدافع على أكياس المعونة !. نموت في البحار لتأكلنا أسماك القرش!. نموت ونحن ننتظر فتح ال… https://t.co/9sZcxwAGhe
أتقدم بأحر التعازي في وفاة الأمير منصور بن مقرن ومرافقيه سائلا الله أن يتغمدهم برحمته وأن يلهم ذويهم الصبر والسلوان إنا لله وإنا إليه راجعون
@Kalamennas اصوات تدعي الى التهدئة والوحدة والحكمة بوجه الخطر واصوات تستفزّ وتهدد وتهوّل بالحرب اذا عصينا الاوامر؟ فمن يا ترى قوى الشيطان؟؟
قد ما بتحاولو تمنعوني اني اطلع على تركيا بس وحياتكو الله كبير يقطعكو غيرة وحسد قال بس حبيت الممثل قعدت اقول بس اطلع… https://t.co/LBw6F0Qs3y
@Versaci_ لا حبي . هسه الهبرة اكبر . حشووود فضائية بلا موجود والموجود والنَّاس تجمعلهم راتب وحگ طلقات حتى اخاف يصير ت… https://t.co/ONsfh7KjMy
الأراء من هذه النوعية أعتبرها شاذةً لا طائل من ورائها ولا فائدةَ ترجي، فهي لا تخدم الباحث عن المعلومة، ولا تعتبر من المحتوى المفيد!
تعبت من الأنتظار، . تعبت من القهوه اصبحت مرار. تعبت من الكذب والتكرار. الى اين المفر الى الماضي،مستحيل . الى المستقبل لا اعتقد. لم يعد غير الفرار
الاحتلال يعتقل أ. خلدون أبو سليم مدير العلاقات العامة في بنك فلسطين، أثناء سفره صباح اليوم الأحد عبر حاجز (بيت حانون/ إيرز) .
إذا لم يتحد الشعب اللبناني ضد فرض وزيادة ضرائب تطال الجميع من دون أستثناء، وخاصةً في هذا الظرف المعيشي العاطل الذي نمر فيه، فلن يتحد أبداً
@wiamwahhab كأنوا هددو وقالولوا بتقرأ هل بيان مثل ما هو وممنوع ترجع على لبنان في شي مش طبيعي عم يصير والله اعلم
ومرت الاعوام يا سيدنا نشتاق لابتسامة وما لنا خلاص من عذابنا المضني ولا قيامة. فاحمل لنا السلام يا سيد السلام . يا… https://t.co/ehIBd2EJ9d
@niFRGVPfJmoquLD اه انتي من اللي بمصو ----- الت لحالي بعرف بيت الاسد زباله جايب صوره شذوذ اي طبيعي تكون اسدي هي بتج… https://t.co/yZSBYlt7Gh
ارجوك ابو محمد لا اقبل بهذا الكلام والتصويب على شخص البطرك .. انا انتقد باحترام دون تجريح .. لك ما تقول لكن ليس عصف… https://t.co/0iRiX7uyex
@rezz_al الصراحه ماشفنا منكم خير اعلاميينكم ومشاهيركم يهاجمون ويستهزءون بالسعوديه ليل نهار على كل الي قدمته لهم جحو… https://t.co/qESt807PTG
ربي إنهم يرون ابتسامتي وانت ترى مايؤلم قلبي يرون سعادة ظاهري وانت ترى قلق داخلي يا الله ارح قلبي وارزقني سعاده ليست بيد احدٍ من خلقك .
@derradjihafid ممكن سؤال لما تكن كل هذا العداء والحقد على الريال رغم انه من شرف المهنه ان تكون محايدآ في نقل الصوره… https://t.co/jvBuoWPuU3
اعتبر أن #المقاومة #اللبنانية أي #حزب_الله هي مؤسسة #ارهابية تعرض الدولة البنانية إلى الخطر والحروبات مع باقي الدول #lebanon #houzballah
الصين دفعت 68 مليون دولار فوصلت الى المريخ ... بينما السعودية دفعت اكثر من 300 مليار دولار لم تستطيع الوصول الى صنعاء . . #منقول
لا رفيق إلا الصمت الموهن . وذاكرة لم تعد قادرة على تحمل أثقالها المميتة ... - محمود درويش https://t.co/OSNrQJsKMy
@Love_You_Elissa @Mohammad_njj @Bouchra11438395 @oussamahamadeh ولي محمد هلا بشرشحك امام امة لا اله الا الله ههههههه
@DijlahTv ها ست هناء - هل تريدين تطبيق العلاقة الامريكية بين الرجل والمراءة بدون زواج لتسعدين بها بدون مسؤلية ارتباط رسمي
الاعب الاستثنائي بكل شي ادواردو خبر حزين اصابته بالرباط ، افرح جماهير الزعيم كثير و حقق للهلال جميع البطولات و باذن… https://t.co/4pw6qrs841
مشكلة الهلال لياقيه . اذا قلة اللياقه قل التركيز وقلة السرعه .. . الشوط الثاني يسحبون ارجولهم من التعب. والحكم اطلق صا… https://t.co/hfBT2ryTrp
@abas07751297 @meitham12346 كل المصادر المعتمدة عند الشيعة تؤيد عدم صحة وجود شخص باسم سبأء وهو شخصية وهمية من تاليف شيوخ بني امية
تعوَّد أن لاَّ تتعوّد،لا تعتاد شيئاً أو أحداً أو مَكاناً أو صوتا أو حديثا لكي لا تتألم عندما تغادرك الأشياء ويتخلّى… https://t.co/LTRfHwcYIo
بصراحة تستحق الجدل الواسع . يعني انا بنفسي للان اتذكر النهاية و شعوري تجاهها. انقهرت بشكل مو طبيعي . وظليت حسب ما اذكر… https://t.co/JhEVLWwcwa
بعد التغريدة الأخيرة ل احلام انتظرو منعها من الدخول الى السعودية و الأمارات😂. ابو السياسة القذرة الي دخلتوها حتى بالفن الجسمي + فؤاد صدموني😑
#السبهان : ما الفرق بين حزب الله وداعش؟ انها تنقل #الارهاب الى المنطقة . السبب الرئيسي لنشوء هذه الحركات هي #إيران وابنها البكر حزب الشيطان
لوفرين اذا كان بالمدرجات او بالدكة او ينزل اساسي يستلم ١٠٠ الف باوند اسبوعي . ابن الحرام زوج ال؟؟؟
ياطحالب الوطن خط احمر كل شي الا المنتخب وسمعة الكرة السعودية واللي بياثر على منتخبنا ينداس تحت النعال… https://t.co/OEa7hCqnNT
#لبنان_الآن في بحر هائج بين ضفتين والمركب مثقوف ولا يوجد قبطان وفيّ يبدأ مهمته بسد الثقب قبل إقرار وجهته نحو الضفة الامنة
ليش بدكم تخربوا هالبلد #لبنان بلد حلوة و شعبها بحب الحياة و عايشها و مبسوط فيها ...الله يهدي البال و ان شاء الله اةهالازمة بتخلص على خير
@alzaeem_king الهجوم عالمملكة بدء بعد حرب الخليج وانطلاق التحالف من ارض سعودية وكان السعودية مشاركة بالتحالف فاصبحت عدو مستهدف
#عبدالله_التل قالها من زمااان . لأهل #فلسطين : ( يا اهل فلسطين بيعوا ابنائكم واشتروا السلاح ، لان العرب قد باعوكم )… https://t.co/SqvyewFUQc
اصلاً طول مهو العرب مفكرين انه فلسطين للفلسطينية و الاردن للاردنية و النفط للسعودية طول ما رح يضل مدعوس ع رقابكو ول… https://t.co/hxvjMmwsQT
مااعرف ليش تذكرت شيون لما غضب من الالف لانهم تكلموا على البنت اللي كانت معه ببرنامج لقد تزوجنا 😁😁💔💔. #READYTOPLAY. 12… https://t.co/7uHKoHU4Xq
ما هي كلمة السر التي تلقاها الحريري حتى قدم استقالته هل من أزمة أو حرب قادمة على لبنان
@F_9480_78 @MAlqwas @AlsaeedFajer وارض قاعده العديد يالي هيه نصف مساحه قطر المحتله ارض قطريه نبي نحررها من بن الهايته موزه خيال الماته
كيف كل قضايا التزوير والفساد فيالاندية نسبت لاشخاص الا في النادي الاهلي ..!! على فكرة هذا نادي سعودي ولقبه (الملكي) #كاس_العالم_حيوحشنا
@MidoSKhz @Ib85Hanan أقسم بالله اني مش متفائل من يوم ما عرفت انو بوربلان الكلب هوا الحكم كتالوني ابن ستين شبشب هادا
ما حدا بمثلني بقضية لقمة العيش لا النواب يلي عم يفرضوا ضرايب ولا يلي عم يهوبروا كرمال اصوات انتخابية ! كلو عم يستغل… https://t.co/ksLcjzHo41
مستحيل اصدق كلام اليوم حتى اشوف بعيني لأنهم اكثر من مرا يقولون كلام واذا جا الصدق يحاولون يصرفوننن مستحيل اصدقهم .
بين ساعة وساعة الحياة ممكن تنقلب الى هيئة مغايرة تماما .. ما في أمان مطلق ولا ثبات ؛ هاي الفكرة مفزعة، فكرة التحول المفاجئ !!
الله ياخذ الدراسه والدرجات ياخي نكدو علي نفسيتي وشغلي الشاغل هم ولا بعد المصيبه وين؟لما اذاكر وارتاع من درجاتي ذلحي… https://t.co/M5kZnNGENJ
بكل صدق وجدية.. . والله انا حزين على ما فعلوه برئيس حكومتنا #سعد_الحريري . الرجل الذي يبقى الاكثر اعتدالا سنيا في #لبنان رغم كل الخلافات
لا توجد دولة عربية تستطيع تحدي ايران عسكريا غير العراق .. لو اجتمع العرب جميعهم لكن بدون العراق مراح يكدرون يسون اي شي . #عدوان_عسكري_مباشر
مستغربة إنو في ناس مبسوكة لخسارة سوريا. عنجد هل قد الحقد ، هل قد قلوبكم سودا. هل قد ما بتتمنولنا الفرح ....يا عيب الشوم بس. عطول كنا مع الكل
@AJABreaking نصر الشيطان يعترف -للمرة الأولى - منذ بداية الثورة السورية بأنه يقتل في اطفال سوريا ... الأ لعنة الله ع… https://t.co/nytK94IcKl
معسكر المنتخب الاولمبي مهدد بالالغاء بعد رفض منح تاشيرة الدخول لعلاء مهاوي وعدم جواز اشتراك اللاعبين المغتربين ورفض… https://t.co/a1y2IgeeHq
مسوين مصدومين خيب التوقعات له خمس مواسم ف فريق واحد ولا حسم لك مباراه او عطاك اهداف تفيدك وترفعك والكل يعرف لاتسوقو… https://t.co/7m7AASSrgP
@Almighty_3ziz طبعا غير صحيح .. هذا كله بهدف عدم جعل المنطقة تستقر حتى وان بالكلام فقط لزعزعة الاستقرار
١٠٠٪ او كان هرب عبلد تاني 😂😂. كس اختا استحليت شوف شي عوني فيو مخ !! . سبحان الله كلن الله خالقن مجاديب https://t.co/fPmlPrqyj4
عنجد مابعرف كيف وحدة بتنط من برنامج اغاني لتمسك برنامج سياسي مع سياسيين. والكل شاطط ريالتو عليها ياخي ماصارت من وائل كفوري لشكري القوتلي 🌚
@Turki_alalshikh خالد بن عبدالله مسبب لك مرارة ي حاقد و ي حاسد و سيبقى رمزنا خالد غصباً عنك ي بلوتو #كاس_العالم_حيوحشنا_٥
@dr_khalidalsaud والله لستم اعلى شأناً او احسن!! الله ينتقم منكم حميعاً تلعبون بمصير الشعوب وتهرقون الدماء البريئة بلعبة من سيفرض نفوذه!!
حركة الجهاد في بيان لها تستنكر اعتبار حزب الله (منظمه ارهابية)، وترى في هذا القرار خدمه للعدو الصهيوني، وعربوناً… https://t.co/0MWrjh0XHb
@dw_arabic وهذه هي طبيعتكم فعندما ترون ان امور منطقة الشرق الاوسط معقدة وفيها نوع الحساسية بين دولها تبدأون بصب المزيد من الزيت على النار
عقاب صقر للمستقبل: الخبر المتداول عن توجه طائرة الرئيس الحريري إلى بيروت عار عن الصحة والحريري لن يعود اليوم وأنا مسؤول عما أقوله.
@LFofficialpage لا يهدد لبنان الا حزب الله ولا مشكل الا بسببه ولا راحه الا بالخلاص منه من يعبد الشمس لن يستطيع بناء دوله مدنيه
يارب كل الناس تسافر وكل حدا عنده مصلحة يقضيها وتكون الامور طبيعية بجد زهقنا من المناشدات والبكائيات والضغط اللي بنع… https://t.co/5eSPK7PVu3
لمن يكون وياك طفل ( @WaqarAbadi) بالطلعه ويظل يخبص الدنيا اذا ما اشتريناله ف لازم ترضيه بشي مثل هذا ........ طلعة مع… https://t.co/lcn1NyToRl
لا تكن الا محضر خير وان ذهبت لا تطعن الشعب اللبناني بالظهر كما فعل. غيرك ولا تتآمر على العهد ولا تكون مسبب لارقاء ا… https://t.co/vefdfI4Icz	syria
"الوزير: ""علينا وضع خطة طوارىء اقتصادية من اجل انتاج نمو غير اعتيادي لكي لا نذهب الى انحدار""،، . انا:"" اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب""."
متل لما كون عامل مشكل بالبيت و صوتي طالع .. و يجي بيي فجأة و يقول صوت مين طالع ..و قول انا مين معلي صوت التي في و… https://t.co/4GETGzcn69
"هو تقريباً دعوة ""اللهم توفنى وانت راضي عنى"" لازم تكون اكتر دعوة بندعيها واحنا بنشوف كميه الناس اللى بتموت ف الفترة دى واغلبهم ف سن صغير .."
@LFofficialpage لا يهدد لبنان الا حزب الله ولا مشكل الا بسببه ولا راحه الا بالخلاص منه من يعبد الشمس لن يستطيع بناء دوله مدنيه
@karamar3 @Alaabakeer8 انا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مشان الله ما تحطني انا دايما اني بس بسب بقية اللاعبين وبمدح بنزيما ؟ فرق يا كرم ابوس ديودك
انه شيء غريب ان نندفع لمغادرة حياة هي حياتنا او نستمر فيها بطاقه المغادرة والحقد عليها وهي تلتصق بِنَا ولن يغدو مهم… https://t.co/mExaTdQnZM
التشهير سلاح قوي ضد المفسدين والمجرمين. إعتماد التشهير في العقوبات سيجعل كل شخص. يضرب ألف حساب لأعماله... خاصة في مجتمعنا الذي يهمه كلام الناس
يارسولي ياحبيبي فديتك بأبي وأمي .. أدنس هذا الكلب مسجدك ؟! أوقف هذا الكلب ذليلاً عند مرقدك ؟! .. أيا حبيبي هل قض هذ… https://t.co/SUdplH4GN6
@DijlahTv عسى ان يعوا سياسيوا ونواب وكتل سنة السلطة واكرادها - وعدم التهديد - فالينظروا ماحدث في السعودية - واليتعض… https://t.co/hpwisGtmNg
تقرير لسلطة الأمان على الطرق في دولة الإحتلال يكشف عن أن المجتمع العربي في الداخل الفلسطيني المحتل هو الأكثر تعرضا… https://t.co/Zhax4KDmKq
الأراء من هذه النوعية أعتبرها شاذةً لا طائل من ورائها ولا فائدةَ ترجي، فهي لا تخدم الباحث عن المعلومة، ولا تعتبر من المحتوى المفيد!	ً
الكثير من الاخوة في #السعودية يصفون #العراق بلد الطائفية والتحريض والفساد المالي ... هل وجدتم كل ذلك في بلدكم بعد خطوات الملك الاخيرة؟!. #صافي
جدي الله يرحمو كان يقول: عند إختلاف الدول إحفظ راسك ... بس يا جدي .. الدول مختلفين ع راسي !!! شو الحل ؟؟. #لبنان_الآن . #لبنان
الكل يعرف انو محدا يحب احلام لتصرفاتها اوكي بس وقعتها هاي وقعه صعبه جدا جدا يافنها يا عائلتها ياوطنها وهالشي عيب ال… https://t.co/OVcGNHuMDg
نفس النتائج التي وصل لها #العراق سيصل لها #لبنان إذا قبل #عون. القيام بدور قائم مقام . خاميني في العراق نور المالكي .
جئتم من استانه ياخونه لتثبتو الاسد بذقون وبقال الله وقال الرسول خذو ادلب يا اتراك ولكن ان كنتم رجالا احمو دولتكو من النفكك
الاحتلال يعتقل أ. خلدون أبو سليم مدير العلاقات العامة في بنك فلسطين، أثناء سفره صباح اليوم الأحد عبر حاجز (بيت حانون/ إيرز) .
يا عمي فهموا هيدا يلي صار بلبنان توازن طائفي! لي اخدينلو ابعاد هلقد؟ ليبيا اختطفت زعيم شيعي وهلق اللملكة عم تعمل ت… https://t.co/YZ9AzSsPvm
من يدين ويستنكر الصاروخ اليمني... هو زنديق لقيط سافل .لأن أشلاء أطفال اليمن أهم من كل الخليج نتمنى من مطلقي الصواريخ أن يقصفو احياء سكنيه
اكدت الدراسات ان 40% من الشعب اللبناني بيشخر و هو نايم . . . . ... . . . . . . . .. والباقي .. و هو صاحي
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. لابد من ثورة جماهيره نادينا يسرق امامنا ووضع اشخاص كشتوا في نادينا و اولهم طارق كيال لابد من… https://t.co/7iDt80mqVb
@PaulaYacoubian اظنهم في ورطه اعمدو سنين على هذا ولا يعرفون غيره واظن ان ساعة الحقيقه دقت يا حزب الله ويوم دحركم الى السجون قريب
مصادر فلسطينية: اندلاع مواجهات بين شبّان وقوات في الاحتلال في بلدة سلواد شرق رام الله ▪ #اليمن_صرخة_حق
صار في فريقين جداد عالسّاحة. في جماعة #قاطعوا_الأم_تي_في و في #مطرود_من_عبود . أنا بحس حالي مع تاني فريق ، اسمو كول أكتر ..
انه شيء غريب ان نندفع لمغادرة حياة هي حياتنا او نستمر فيها بطاقه المغادرة والحقد عليها وهي تلتصق بِنَا ولن يغدو مهم… https://t.co/mExaTdQnZM
لقد مات عمر ومات صلاح بل مات #الأسلام في قلوب خوارة مريضة جبانة .. لانملك إلا دموعاً وعذراً ودعاء .. رحماك ربي . https://t.co/r4WWzxaUkL
@Ffrnko يعني دا تقارن القمي واصحاب الكتب الأربعة الي هي أساس الدين والطائفة بالوائلي؟ الي ولده ٢ مسجونين وابن خاله… https://t.co/l5uTf4DcCj
انت في مملكة الهلاك والاجرام وهناك مكانك وفِي النهاية انت فقط شخص بلا ضمير وجبان اما نخن شعب ووطن #سعد_باع_الوطن
جرائم ال سعود باليمن -39652 قتيل - وعن جرائم الصهاينة الملاعين بفلسطين والاقصي الشريف وتهويد قدسنا المبارك و حصار غ… https://t.co/a7j7iF38Ib
عندما يدرك الفرد أن الدولة تدار لحساب مجموعة ولصالح نخبة // وليس لحساب شعب وأمة يمسي الفرد ضنينا بالتضحية من أجل الوطن //
المسؤول بالخارجية الامريكية يلي اعلن عن مكافأة عن مسؤولين بحزب الله ١٢مليون $ لانه متأكد انو ما حدا قادر يطول معلومة حتى عنهم😆😆. #هبل_امريكي
الامير منصور بن مقرن . الفرطيش مدير الزراعة. المتحمي محافظ محايل . امين منطقة عسير. مدير شرطة عسير . يطلبونكم البيحة توفوا في تحطم طائرة
@oWll3pVNIh9bM9e شعاع من بريق يلف النور والندي وغيمت خريف تمطر علي الهده وحلم ضاع من عمري مري به كانه لحظه من حدا م… https://t.co/MHKJRYfXCh
في متل بقول ادفشني وشوف ما اجحشني وانت يا سعد جحش خررررررريها شخ تحتك ولكن اسمع لبنان مقاومة لا تعرف الهوان ولا تعر… https://t.co/xBuXFOR2vi
الله يستر ... كل شوي منسمع خبرية عن حرب جديدة ليش القديمة انتهت ؟ !!! يا رب ما بقى نحمل.... شمعة… https://t.co/40Qg7dQwX1
ياحمار ياسعودي بدك تبقى حمار وملياراتك بطي... إمرائك . الدعاء لا يفيدك والدليل مقدساتك باركت وأمنت وصول صاروخ بو يمن لهدفه والحرمين خادمه طش
سيتحرك حلفاء السعودية من داخل البيئة المسيحية بهجوم خطابي لتأمين غطاء عابر للطوائف للمشروع السعودي وإظهار أنّ العداء لحزب الله قضية وطنية
أهلاً و سهلاً بالضرائب و لكن عندما نعيش في دولة تحاسب الرئيس أو الوزير أو النائب أو المسؤول الذي يسرق أموال الناس. لبنان دولة فاسدة
@Mohamad_IQ1 لعد شلون تتهم الشعب بالخيانة بالحرب على شنو تريد العراقي يقاتل بال ٢٠٠٣ ويقاتل بحرب خلصانة ومنتهية ضد اقوة دولة بالعالم
@karamar3 @Alaabakeer8 انا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مشان الله ما تحطني انا دايما اني بس بسب بقية اللاعبين وبمدح بنزيما ؟ فرق يا كرم ابوس ديودك
مارسيل غانم مع السبهان عقاب صقر نديم قطيش وفارس سعيد !!! مبكلها عالاخر الاخ من على ال بي سي ليس بالغريب عليه هو يرغب بسماع كلام فتنوي وتهديد
١٠٠٪ او كان هرب عبلد تاني 😂😂. كس اختا استحليت شوف شي عوني فيو مخ !! . سبحان الله كلن الله خالقن مجاديب https://t.co/fPmlPrqyj4
عمو انا ما بفهم تركي حاج تعملولي فولو الأتراك يعني عم اعمل فولو باك لاكم حذا مجاملة بعدين معد تشوفو شي روحي من وشي انا حولي ما بطيقو
#اضواء_الشهرة . قالولك انو بكرة حبك رح يبقى ذكرى اضوء الشهرة بتنسيها حبك . لما الناس يشوفوها و يذوبو ليحكوها مغرورة رح بتصير و تبعد عنك. كاررول
كل حدى تأمر ع منتخب وباعو لازم تتعلق مشنقتو الله لا يسامح لباع #لبنان وحرمنا هل فرحة لو بدنا ناكل 20 غول بكأس العالم.. مبروك ل #مصر
@YZN13_ يزن ، انا ربيت على يد الحركة التقدمية قبل ما انضم للحزب اياه واستقيل ، غالبية ابناء الحركة التقدمية سابقاً… https://t.co/HpO8fC1OXW
من مجلس النواب إلى الدستوري مع الطعن تفائلنا وإلنا راحت الضرايب رجعت للنواب وأقروها متل ماهيي بالناقص 1 عن كل ضريبة نيالنا ! #ضرايب_بالقوه
حساب الرئاسة اللبنانية على لسان الرئيس يعتبر الحريري محتجزاً وموقوف !!. والحريري يرد أنا بألف ألف خير ويؤكد عودته إل… https://t.co/VNr7VguZBt
انا و الباثو عنا عداوة مع بعض من سنة ٢ لهلا
استقالة الحريري تعلن أننا دخلنا في دولة الولي الفقيه، في انتظار ما لا نريده من جهة، أو ما نحن لا نزال عاجزين عن صنعه من جهة ثانية.
بالأمس #حسن بلا صراخ و اليوم #ايران . تغلق مكاتب لمؤسسات وهيئات حكومية لها. في #الضاحية_الجنوبية وتتقل موظفيها. لمناطق غير معلومة.. #حزب_الله
دم الشهيد الشيخ نمر النمر ؟! بركان انفجر تحت العرش السعودي ؟! فهده ؟! وهذه اول الغيث !!!!!! https://t.co/CsaomVCrhS
سانا: إصابة 9 مدنيين إثر سقوط قذيفة صاروخية على أحد المباني في منطقة العباسيين بمدينة دمشق مصدرها المجموعات المسلّحة
برجيت سعيد قال انتهى عهد عون باستقالة الحريري هيدا يا برجيت أمنيتك بس عهد الرئيس باق باق باق ولازم تلبسي تنورة يا برجيت سعيد 🤣🤣🤣🤣
العبادي شوكت يحارب الفساد اللي بالعراق حتى هذا الدب داشر الفاسد حارب الفساد وطير ٢٠ امير واحنا لسه يتهنون بالبوك الفاسدين #اطلقو_حقوق_الحشد
"@ZainabAwada1 ست زينب - هذا بداية الطوفان لبني سلول - قريبا"" ننتظر منهم المزيد عندما يرحل هبل الى نار السعير ويلاقي… https://t.co/vcTTVCss10"
من يتواهم أن الخيار الأمني كفيل بضبط الأوضاع في #السعوديه فهو قصير نظر!. لا يمكن أن يكون القرار داخليا خالصا؟!. احفظ #بلاد_الحرمين يا رب.
#الدوله_هي_الحل، فهمنا!. بس كمان بيحقّلنا نتساءل بعد ما سمعنا الحديث: اذا حكومة وحدة وطنية بتودّينا عالهاوية، حكومة من لون واحد لوين بتودّي؟😅
اذا كانت #اسرائيل احتلت #فلسطين ف #إيرن احتلت لبنان واليمن وسوريا والعراق ونشرت الفتن وقتلت وشردت شعوبها . . #لبنانيون_ضد_حزبالله
لا أحد يستغرب من إعلان سعدو إستقالته من قصر الماما في غرفة أبو فهد .عندما أستعار فهد والدته من رفيق بشيك على بياض .إذاً سعد نطفة حرام وهابي
@ARAB1_ARMY لا القصة مو هون القصة انه من فترة بقول عن نفسه RM وانه صار رابمونستر شي محرج بالنسبة اله بس AMA حاطين ا… https://t.co/Bmcgj9u6tC
الكل تريد دولة مدنية بس بالواقع الكل راح تنتخب ابن عمها لو ابن خالها الي بحزب الدعوة وغيرها ... ازدواجية الفرد العر… https://t.co/3EQPZcXT4U
#العربية : لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي أن يقرر مستقبل #لبنان. أصلاً من أنتم لتسمحوا أو لا تسمحوا ؟ أنتم لستم سوى عبيد عند أسيادكم
@sabqorg يا رب تقطع ايادي الشرّ ومن يهولّ بالحروب وهرق الدماء. توّعدت وقلت منذ ايام سترون .كان معك حق الحريري طرطوربين ايديكم. الله يلعنكم
#كاس_العالم_حيوحشنا_٧. عدم محاسبة فريق ومساواته بفريق آخر ليس من العدل،، لأن الجرم او الأخطاء تختلف.. العدل هو تطبيق النظام ع الكل. هذا مطلب
@DijlahTv على الاكراد ان يحجزوا مسعود في مستشفى الشماعية - لكي لا يتصرف تصرف مشين يسود وجوههم ثانيا -ويمنعوه من التصريح. سود الله وجهه
كم هو متعب عندما يفارقوننا الأحباب لأي ظرف من الظروف: . نتألم عندما نتذكر ضحكاتهم فهي لا تغيب. وتخفق قلوبنا عندما نتذكر نصائحهم لنا
هو أنا ليه محدش يكلمني فجأه كدا ويقولي يلا بينا نسافر في اي حته تفك شوية عن العك اللي في حياتك دا!!
@Yahya_hajjaj @Jindar_iq طيب مكنت توفر كلامك من الاول ولا تقول انك تؤمن بالمسيحية !!!! انت تؤمن بدين مسيحي تم تفصيل… https://t.co/tg1m1OpVy3
انا الحزن الذي لا حزن بعدي . ولا يغني حنينٌ عن حـنـيـني . فلا من كان قبلي.. كان قبلي . ولا من قد يليني.. قد يلينـي
الرئيس الإيراني حسن روحاني: الهجوم الصاروخي الذي انطلق من اليمن مستهدفاً الرياض كان رداً على العدوان السعودي.
عجزو عن اقالة شلال شايع دستوريا فارادو اقالته بطريقتهم الداعشيه فدعسهم بالبياده ومررها على وجه من تم أسرة في رساله واضحه لمن ارسلهم.
مستغربة إنو في ناس مبسوكة لخسارة سوريا. عنجد هل قد الحقد ، هل قد قلوبكم سودا. هل قد ما بتتمنولنا الفرح ....يا عيب الشوم بس. عطول كنا مع الكل
الصاروخ المبارك الذي وصل بحامية الله الى الرياض الأنظار الأخير الى ابن سلمان لن يفيدك ترامب هنا اليمن قاهرة الغزاة اقراء اسأل يا سلمان
قناة بغداد صايرة احوال بعد مجانت اقدم من تلفزيون العراق بكولشي لا ديصرف خوش صرف سليم الجبوري https://t.co/9YevkLrAu2
كونتي المهرج سحب على مورينهو على اساس يستفزه. حبيبي ترا انت نقطة فـ بحره لمورينيهو
@AJArabic تقصد نهب المواطن كما يحدث اليوم من إعتقال أمراء - بالجملة - ونهب أموالهم بحجة الفساد ، وكل هاذا لأجل التع… https://t.co/umjZdbewuN
تذهب فكرة Strong independent woman أدراج الريح عندما تصابي بالإنفلونزا و لا تكون أمك موجودة بالحساء الساخن، و لا يوجد من يحنو عليكِ..😞
وزراة الاوقاف دعت لصلاة الإستسقاء غدا الجمعة.. من باب الـ (ولا إشي) حبيت أضع توقعات الطقس للعشرة ايام المقبلة من طق… https://t.co/C8Z5d4ktt0
@AlAhram الاهرام الفراعنة هم مصر غير عرب و لا اسلام من اجل التسول يلتحقون بالعرب خداع للحصول على المال اولاد جمالات الرقاصة
#شو_رح_يصير طارت الحكومه وطار معها الحريري وريفي على السعوديه عندهن نقص بالموظفين بالسعوديه تحت الاقامه الجبريه الحريري بح 😂😂😂😂
لا وأكثر من هيك هناك من يتحدث عن خدمات تقدمها الدولة تستدعي فرض ضرائب لتأمينها! غريب السلطة كيف بتقلب الانسان ١٨٠ درجة! #بخصوص_النهب_والفساد
والله يا شباب ما خليتو اشي للبنات اذا واحد مفكر حاله maluma عشان العاهات اللي هون مكرشين عليه والثاني زعلان عتويتس والثالث بده threesome
@mohanadkal76 حاير بزمانه الله وكيلك إذا حكم العراق حتى ويه جنوب أفريقيا يسوي حرب بس ينطح.
قبّلتها ودموعي مزج أدمعها .. وقبّلتني على خوفٍ فماً لفمِ . قد ذقتُ ماء حياةٍ من مقبّلها .. لو صاب تُرباً لأحيا سالف الأمم.
@Adele__Jاول شي بونسوار. تاني شي واتمنى ان تقري هالتويته بموضوع نانسي وبنتها وتعليقة وعد ومي العيدان .. طبعا كان هدف… https://t.co/s61J74J0hC
طيب اذا كانت طائرة الحريري اللي راجعة .. شو الو معنى الخبر العاجل حول لقاء الراعي به يوم الاثنين المقبل في الرياض؟؟… https://t.co/m6LcdRtxrp
عندما فشل المخطط الماسوني العالمي بقيادة امريكا وذيولها بني صهون حكام بني سعود في زرع داعش في المنطقة جاء دور سعد الحريري ليجعل من المنطقة
اسمع يا سبهان وأصح. يا نعسان من كثرة الكلام الحرب ليست في النباح. اقدامنا فوق رؤوس ارهابكم في كل ساح لذالك كل هذا الانفعال روق يا سبهان
تفضل معنا عزيزي المشجع . وقل ماتقول هذا شي فااضح بتدمير مورينهو الفريق او غيرها ، ولكن الشي الملفت تشيلسي واستحواذه… https://t.co/47n0HHunUb
أهلاً و سهلاً بالضرائب و لكن عندما نعيش في دولة تحاسب الرئيس أو الوزير أو النائب أو المسؤول الذي يسرق أموال الناس. لبنان دولة فاسدة
↴ ✿ ءٌ ⸀ . ⠀. بين الـدوام وبين ضم المخدات. همٍ هدم حلمي وما أقدر أرده. .. إن جيت أبي أحلم تقول الدوامات. داوم وخل الحلم ف… https://t.co/CE06hVHvGS
@niFRGVPfJmoquLD اه انتي من اللي بمصو ----- الت لحالي بعرف بيت الاسد زباله جايب صوره شذوذ اي طبيعي تكون اسدي هي بتج… https://t.co/yZSBYlt7Gh
بعد ما تجهز كل اوراقك اللي بدك تشتغل فيهم، بتيجي بنت اختك و بترسم عليهم الحروف الابجدية . وعادي يقولو انت خالهم و لازم تتحمل 😭
هل استقالة الحريري فاتحة لالتقاء زعماء الطائفة السنية؟ من سيكون كبش فداء الحكومة الجديدة؟ السعودية تواجه ايران لبنانيا،وطريق العودة مقطوع!
@mm_alm6 هههههه لا وعيونك ..... مو كلهم .... في انتحاريات وقناصات واذا مو مصدقه تعالي شوفي البلاوي بالعراق في فرق… https://t.co/w4DAOFJHOF
الصاروخ المبارك الذي وصل بحامية الله الى الرياض الأنظار الأخير الى ابن سلمان لن يفيدك ترامب هنا اليمن قاهرة الغزاة اقراء اسأل يا سلمان
معركة ممتدة من لبنان الى سوريا وربما الى ما بعد بعد سوريا وعندما تدق الساعة ونلبي النداء فلقد وعدناه ب ١٠٠٠ صاروخ ك… https://t.co/DRBkwHWIsa
دول العالم تحذر رؤساءها من السفر الى السعوديه لوجود حالات اختطاف الحمد لله ما اسروا حيدر العبادي ههههه #الحرية_لسعد_الحريري
@abas07751297 @meitham12346 القربى/بشكل عام/لكنكم قتلتم كل القربى وابعدتموهم واغتصبتم حقهم بعدوفاةالرسول. مباشرة. ليت… https://t.co/nhdduyyTzY
السبهان يخرج على محطة الآل بي سي اللبنانية وينفي الضغط على #الحريري للاستقالة لكنه يهاجم دور #ايران وحزب الله الذي وصفه بالشيطاني والداعشي
مفبركة لكي تبرر ما قام به كفى كذب ونفاق على كل حال عندما يرحل ولا نشعر بشيء من بعده فهذا دليل ان سعد رقم ضعيف ذليل… https://t.co/uKfWv5AqAY
ياخي خرا عليك و١٠٠ على عروبتك، العروبة الي طلعت ابن لادن؟ وابن تيمية ومحمد بن عبد الوهاب وابو بكر البغدادي؟ مكيف ان… https://t.co/Fn4stiPv3N
انا عني تشجعت وقلت كلام اخفيته عن الجميع لشخص ومع ذلك ندمت أشد النّدم مابعد النّدم والله ولو لي معجزة كنت تراجعت من… https://t.co/y3mkHnip2C
@MOISaudiArabia صاروخ يمني واحد سقط في الرياض هز عروشكم - والان تلوحون بضرب حزب الله وايران - هل تتحملون مئات الصوا… https://t.co/tor8y9meGL
امشي لحالي .. ما تبعت اﻷسامي. املك الفكر ، يوم البشر تملك عقول. ماني بحاجة شخص يسمع كلامي. أنا بحاجة شخص يفهـم وش اقول
الاصم هو من لايسمع طبول الحرب في المنطقة، حرب بالوكالة بين #ايران و #السعودية قادمة لامحالة، ساحتها #اليمن و #لبنان… https://t.co/b9a9uS4o7A
ليس غريبا ان تسمع من كبار رجال أعمال لبنان كلاما خطيرا عن قلق وخوف. المطلوب حالة طوارئ اقتصادية وخلوات وزارية لبت خطة عمل ورؤية وتصور علمي.
نفس النتائج التي وصل لها #العراق سيصل لها #لبنان إذا قبل #عون. القيام بدور قائم مقام خاميني. في العراق نور المالكي .
"شخص متخلف يجي يكولي خدام مجوس لايران وكفار تدخلون المسيح لكربلاء خلي يلغي المتابعة احنه شيعة العراق منخدم احد على جنسيته و مذهبه او دينه313"""
#جمال_سرور كتب على جدار محبسه النوبة لاتموت تظاهرت سلميا انت ورفاقك بالدفوف ليس لتغير نظام بل تطالب حقك المسلوب دولة الاستبداد لاترحم
@abas07751297 @meitham12346 ماقولك لعمرباتهام الرسول-بالهجر/وقول ابوبكر-من كان يعبدمحمدفان محمدقدمات. فهل كان هناك م… https://t.co/fZzA8OX5gB
هذه الوقاحة السعودية في انفعالها من الصاروخ الذي سقط في الرياض ماذا تنتظروا من اليمن غيرالرد عليكم وعلى ارهابكم ومجازركم بحق اطفال اليمن
@luuVGXUUHmPIcHV @AlkawazAhmad @dr_khalidalsaud اخر من يتكلم عن الاصل هو مملكة هوساوي , ان كان بيته من زجاج لا ترمي الناس بالحجارة
@BassamAbouZeid صح بس ما تعتبرو تدخل هذه الدولة عبر فريق لبناني يؤدي دوره كما يجب متل غيرو يختلف عن تدخل الدولة الأ… https://t.co/j0QeQoojCh
اياك أن تحب شخصا ليس لك مكان في حياته فهو يكذب عليك وأنت تعلم ولكنك تدعي أنك تصدقه لانك تحبه فأنت تضيّع وقتك احمل ما تبقى من كرامتك وارحل
بعد التغريدة الأخيرة ل احلام انتظرو منعها من الدخول الى السعودية و الأمارات😂. ابو السياسة القذرة الي دخلتوها حتى بالفن الجسمي + فؤاد صدموني😑
375. ميكس ال meme والدراما السوريه وأغاني الدمار😂. مع انه ابو عبير بحكي ما بهمه حدا بس انتي بهمك كل حدا حوليكي . جد… https://t.co/dACjoOGiWV
بتقعد ٥ ساعات تحكيك ع التلفون وآخر شي بتقلك يلّا ما بدّي طول عليك😂. الله يسامحك فيقتيني، غفيت من بعد ال الو انا😂😂😂
@Syrian_7 الي رح يحصل والحاصل بالوطن العربي هو لعنة ماحصل لسورية ونتمنا م حكاموامراء العرب ان يتلافو ماتبقى من ماء الوجه #اصبحنا-مسخرةالعالم
كلّن بيعملوا شيير لنفس الفيديو الإنساني،مع تعليقات متل حرام،يا لطيف. هني ذاتهم يلي بيقرفوا من الخادمة الاجنبية وبيعتبروها غرض من أغراض البيت
ا الذي يعتقل الإماراء ورئيس الوزراء سعد الحريريه هل سيوفر البطريرك الراعي عند زيارته المرتقبة للسعودية؟! يبدو أن سلمان قد فقد عقله هو وولده
"صباح الخير . والله كنت طفشانة ومتأزمة من الدوام الى ما دكتورتنا ""الاردنية"" جات تحضّرتنا ؛ نادت على اسم وحدة: حنان مِ… https://t.co/Xtj4b75nHL"
ونك مسعود شو تشريب المركة مالتك شودو من شافو مكافحة الارهاب دخلو للقدس مالتكم وعفت نعالك وسروالك وسلاحك بذرة البأس ولبست علاء نساإية وطفرت
الي دا تكتب ع الصراحه حبيبي اني اصلي من الموصل!!!! شيعة وعشايرنا بعدها هناك قبيلة طي بس اهلها نواصب وبيبيتي شالت لبغداد الله يرحمها
@orgowan2 لأ حرام عليكي لا تحكي هيك! ما بستاهل تعمل فيه هيك و الله وجعني قلبي عليه و قسوته و بروده جذابين كتييير! أ… https://t.co/bSdUSUohff
@posteriraq اين الدليل وإن كان كما يدعون ماهي نسبة التشيع في كركوك لقد يئمنا هذه المهاترات التي ادت الى دمار البلد
@dwidar9 هلاا توني اشوف هالتغريدة والله . قبلت التحدي..لكن قول الحقيقة قبل لا أبحث ..المسلسل موجود؟ ولا اخترعته من راسك؟
والتهديد , ايران وجماعتها اللي يشوفهم يكول راح يقضون على امريكا واسرائيل ويمسحونها من الخريطة !!! يلاااا بالله أن شاء الله تتحاربون
ليس غريبا ان تسمع من كبار رجال أعمال لبنان كلاما خطيرا عن قلق وخوف. المطلوب حالة طوارئ اقتصادية وخلوات وزارية لبت خطة عمل ورؤية وتصور علمي.
#شعوري_بتغريده ليت لنا ذاكرة كأوراق الخريف ..ان عبثت فيها رياح الشوق أسقطتها .. وإن اشتد بها الحنين حملتها إلى بعيد… https://t.co/NwoDunU56I
#كلام_الناس في ظل هذا الانقسام الحاد والعامودي الذي يشهده المجتمع اللبناني حول سلاح حزب الله والذي بدا واضحا وضوح ا… https://t.co/KuePgdKvZf
@NdGvae كل هذا لا يقدم اي شرعية للأوثان وللغزو البدوي البربري وتدمير حضارات الجوار لاتنسى امريكا والسعودية وايران و… https://t.co/gxq7clTFZC
@BassamJaara يعني حنا كلنا ضد المجرم بشار بس مع منتخب سوريا . انت ليه مبسوط بالخسارة يا رجل افصل بين الرياضة والسياسة
بكل صدق وجدية.. . والله انا حزين على ما فعلوه برئيس حكومتنا #سعد_الحريري . الرجل الذي يبقى الاكثر اعتدالا سنيا في #لبنان رغم كل الخلافات
@iP_NAJi @aali24_ محاربة رياضة وطن .... تشكيك في الذمم .... دعوة للتعصب و نشر الفتن .... بعض الجماهير المراهقة في ال… https://t.co/8eSnuGeS1a
لخالد على اخشى عليك من السقوط ...فى انتخابات 2012 كان السباق بين 13 وخالد على كان منهم ونال اقل الاصوات وانا كنت واحد من هولاء القلائل
بكل العالم الفريق كامل بصفحه و مهاجم الفريق بصفحه يعني اذا المهاجم مو زين مجهود فريق كامل يضيع و ريال مدريد بعضمته مهاجمه الأسوء بنزيما !!
أتقدم بخالص العزاء لسيدي #خادم_الحرمين_الشريفين والأمير #مقرن_بن_عبدالعزيز و #ولي_العهد في . #وفاة_منصور_بن_مقرن_ومرافقيه . رحمهم الله أجمعين
اللهمّ إرحم من فقدته العين ، فقده المكان ، افتقده القلب كثيراً ، اللهمّ إرحم من فقده يُؤلم ، وفراقه لا يُطاق 💔
الحالة الجوية #بشرى تشتد هذه الليلة على منطقة #المدينة و#ينبع إلى شمال القصيم. وصباح الغد على منطقة #مكة و#جدة . يجب الإنتباه والحذر.
السعودية على صفيح الهيب الساخن المتفجر بين قواسين . اوأدني من داخلها وخارجها ستدفع ثمن ارهابها بأيدها وكل الذي يحصل هوي المقدمة والأتي اعظم
النفاق و الإنفصام. بالأمس يستقبل#سعد_الحريري. #علي_ولايتي مستشار المرشد الإيراني و اليوم يهاجم إيران و يقدم إستقالته 😂. #السعودية #قطر #الدوحة
#ايران اليمنيون يعرفون حق المعرفةكيف احتلت مكة من عصابات عبد العزيز 1912 الجيش والحوثيين اليمنين🇾🇪🇾🇪 ليسو بحاجة لأي مساعدة من أحد لإنقاذ🕋✊🏿
بعد اللتي واللتيا .وبعد ان صرفت اموال تطعم وتأوي دول .ذهبت هباء كانت من اجل تدمير ايران الاسلام المحمدي الاصيل .هوى… https://t.co/lATyRhK3hh
بما إنو مافيني حيل أعمل أي نشاط قررت أعطي نفسي أوف بكرة😌.
رسالة الى سماحة السيد #نصرالله . متل ما عم ترفع الظلم عن شعب سوريا والعراق والبحرين واليمن وفلسطين.. اهل بيتك لهم الحق واولى برفع الظلم عنهم.!
@s_alfirm تهانينا الغير قلبيه للهلال تعادله اما اوراورا الياباني بطلوع الروح طبعا ... ومش كل عالمي عالمي الشمس صعب… https://t.co/PS9QKthA45
ناطق أنصار الله: تنديد البيت الأبيض مثالٌ آخر على أن واشنطن تغطي قوى العدوان سياسيا وتمدها عسكريا وتدفع بها نحو مزا… https://t.co/XPOA4VLaVT
نأمل من كل من يترشح بالانتخابات اللبنانية المقبلة اذا حصلت ان يقدم سيرة ذاتية مع برنامج عمل ممكن تحقيقه ليس فقط كلام بكلام
قلة فلوس بنت وسخة ومنهج خره وكلية زبالة ومش عارف اذاكر حاجة وهسقط وصحاب بت وسخة خولات والحلوة طلعت شرموطة اعمل ايه… https://t.co/ra4fqrN9mF
ما حدا بمثلني بقضية لقمة العيش لا النواب يلي عم يفرضوا ضرايب ولا يلي عم يهوبروا كرمال اصوات انتخابية ! كلو عم يستغل… https://t.co/ksLcjzHo41
نقول لأصحاب الحسابات الوهمية التي تسئ للمملكة ستصطدمون بصخرة الوعي لدى الشعب السعودي فأمن وطنهم واستقراره خط أحمر خبتم وخابت مساعيكم.
#طلاق_نجلاء_عبدالعزيز لمااطلعك من حياتي لاتظُن بيوم اني اكابِر وميّته على رجعتَك،لو ابيك… https://t.co/vPW6Kfqk3I
الله نطاج وجه⁰ مو مخبز .. ⁰ كل ساعه راگعته كيلوين طحين ... .. يا اغاتي ابو جاسم #احلام بس كافي .. https://t.co/RLRp6tJ27c
في حياتك من يستحق المكان الأول وهناك من يستحق الأخير // ولكن حتما هناك الكثيرين في حياتك من لا يستحق حتى المرور أمام نافذة بيتك //
انتشرت منذ استقالة الحريري صور مركبة في إطار سيل من النكات التي ما زالت تُنشر منها الصورة المرفقة التي انتشرت بشكل… https://t.co/r5WEDGrLpb
@Dr_abdoty يا كبتن مش لانك انت الخبير تتفلسف ع خلق الله .. بتقدر توضحلو مش تيجي اضحك العالم ع حساب اللي غلط و سأل واحد مثلك
چا خذتنه وياك صوغه وتدري نقبل. يل عگدناك وي الابهر مادرينه بـ ساع تنفل. ليش من شالتنه عينك طيحتنه. وكون تدري عيونك الهم. ليش بيهن عودتنه ..!!
@s_alfirm تهانينا الغير قلبيه للهلال تعادله اما اوراورا الياباني بطلوع الروح طبعا ... ومش كل عالمي عالمي الشمس صعب… https://t.co/PS9QKthA45
@RealFirdaous كل البلدان العربية و الله يا فردوس ، زرت في الأردن مناطق عظيمة لكن الإهتمام فيها أقل من الصفر !. الله يعين :(
@AJArabic تقصد نهب المواطن كما يحدث اليوم من إعتقال أمراء - بالجملة - ونهب أموالهم بحجة الفساد ، وكل هاذا لأجل التع… https://t.co/umjZdbewuN
جعجع: يجب أن نضع يدنا على المشكلة بكل روح إيجابية فنحن ذاهبون إلى الهاوية ويجب التحرك سريعاً من أجل معالجة وضعية حزب الله
كتلة المستقبل: كلام نصر الله عن المملكة يؤدي إلى الإضرار بمصالح لبنان واللبنانيين ويوتر علاقاتهم مع أشقائهم العرب ولاسيما مع دول الخليج
"تأخر تشكيل حكومة جديدة لا شي سوى لتكون مناسبة وراضية عنها دول ""خارجية"" مع الأسف البعض لا يريد السلام السائد في البلد #شو_رح_يصير"
ترامب رئيس امريكا # وبن سلمان حاكم السعودية# والرئيس الكوري# بعد بدن مستر بين يحكم روسيا# ويقبرني الله شو رح ننبسط… https://t.co/npDWjjNTa7
@jerrymahers هؤلاء الأحذية أقل من أن يقتلعوا الحمار من أرضه لأنهم بإختصار أحذية للملالي وقاذورات وحثالة الكرة الأرض… https://t.co/iXyWXgFQTh
@RealFirdaous كل البلدان العربية و الله يا فردوس ، زرت في الأردن مناطق عظيمة لكن الإهتمام فيها أقل من الصفر !. الله يعين :(
@ALJADEEDNEWS واشنطون هيه ام البلاء في كل الدنيا هيه تسخر من كل العرب المقاوم ام العربان فهم اصدقائها بل تضحك عليه… https://t.co/llMJx8gNWO
ڪبرت وعرفت . انو ماڪو سر يبقى بين #ثنين. و باجر مو #آحلى من اليوم. وعرفت انو اليروح مو دائماً #ينسي. وانو ماڪو واحد يضل #وياك للاخير💔
طائرة سعد الحريري الخاصة اللتي اتت من لندن الى السعودية اتت فقط ليتنازل عنها لصالح الدب الداشر محمد بن سلمان كجزء م… https://t.co/pJfVovqG6I
لو فيه كثير عيوب ! تسأل تقول شلون قول الهوى مجنون بحر وصعب ومرساه 🖤🌿
نفس الاخطاء تتكرر عالهلال قبل اياب النهائي اصابات لاعبين ، توقف عن المباريات ، ضغوطات سفر وارهاق ومعسكرات وبالاخير نلوم اللاعبين #الهلال
@zena0iq163 والله صار اسبوع شايفة القهر ،اگعد ب١ وب٣ اغني ماما جابت بيبي وماما زمنها گيا بس حتى تنام واغفى وتضربني… https://t.co/Tv6yAYijqL
تـدري وش اللي يذبحك عقب الفراق . وتـحــس كـنـك فـي حـياتـك تكفنت. الـيـا اتصلت بصـاحبك وانت مشتاق . وتـطـن كـلـه شـوق ويقول ،، من انت
@DijlahTv عسى ان يعوا سياسيوا ونواب وكتل سنة السلطة واكرادها - وعدم التهديد - فالينظروا ماحدث في السعودية - واليتعض… https://t.co/hpwisGtmNg
@YZN13_ بعده في فطاحل بتسميه حزب مقاوم ! المقاومة داخل حدود الوطن ، التقتيل برا حدوده اسمه عدوان .. حزب الله يعتدي ع… https://t.co/298LbHdj6s
إذا لبنان بيربح وبيتأهل ع المونديال كانو علقو اللبنانية لمين بدن يهدو هل الانتصار . الحمدالله ما ربحنا ما بدنا مشاكل
بأقل من سنة على عهد بي الكل (بس مش بيي) ارتفع عجز الدولة من ٥ لـ٦ ميليار دولار جراء الصرف العشوائي وأقر مجلس النواب بكل وقاحة #ضرائب_بالقوة
"رئيس تحرير صحيفة عكاظ السعودية على اللبنانيين الوقوف مع المحور العربي...اولاً :شو خصك بلبنان انت؟ ثانيا"": لبنان مش دولة عربية، نحنا لبنانية!"
@qudsn اولا ليواجهوا مرتزقة فتح كعباس ودحلان فهم اصل الخراب والخيانه والعماله في فلسطين ومن ثم يتحدثون عن التطبيع !!!
يعني طالما في إجماع على بغض التفريغ وإذا حد بلش يشتكي بتقلب حفلة شكونة. ليه ما في برنامج يفرّغ عنا يا الله. 😭💔
كيف يمكن أن يُنظر الى الله، بمثل هذين الأسلوبين المتناقضين والمتعارضين، شخصان يجمعهما خاتم الزواج ، وان لم يعد يجمعهما فراش واحد؟!
كم انت ظالم يا ايها القائم الايسر. لو علمت انهم يلعبون بلا ارض ولا وطن. لسمحت للكرة للعبور بهم الى روسيا. 💔😩⚽️ https://t.co/FPxI2LlWdw
يوم اسود بإمتياز. - تعادل منتخبنا المخيب للأمال .. - عقوبات الاتحاد العربي على لاعبي الفيصلي .. والضربه الاقوى وفاة شيخ المدربين #مظهر_السعيد
"الصحافي محمد نمر يقول عبر قناة ""الحدث"" إن شعبة المعلومات أكدت أن حياة #الحريري في خطر وأن ثمة معطيات جدية بوجود مخطط لإغتياله #لبنان"
#ليه_استقال_الحريري في بيان الاستقالة لا يوجد كلمة صادقة.لم يسمع.كلام وزير خارجية قطر اي عروبة يا ولد ارهابكم دمر الدول وكنا لكم في المرصد
الفرس كانوا أقرب الناس لكم في زمن الشاه واكيد انت اعرف مني بذلك ومجرد إطلاله بسيطة على كوكل سيتضح كل شيء ؟؟. اما إدع… https://t.co/vQgbHHHdbI
في متل بقول ادفشني وشوف ما اجحشني وانت يا سعد جحش خررررررريها شخ تحتك ولكن اسمع لبنان مقاومة لا تعرف الهوان ولا تعر… https://t.co/xBuXFOR2vi
منتخب كوريا الشمالية يطلب اللجوء السياسي الى لبنان ...لانو الريس كيم ليلعن اختون اذا رجعوا. و هيك هيك بلدنا محب و بيستوعب والخيم بعدا موجودة
لو في عنا دوله وعندها كرامي كانت هي بطلب بسعد الحريري وبتطلب محاكمة على الاهاني الي سببها لدولة ولشعب البناني
سعيد: أحمّل حزب الله مسؤوليةأي أَذًى أتعرضّ له يا سعيد انتبه من السبهان حزب الله ما قارئك يمكن تروح فرق عملة السبهان https://t.co/SxacfQXl5X
في طبع سيء جدا انا بكرهو والحمدلله مش موجود عندي رغم انه ظاهرة عالمية، انت بيكون معك الغرض، بس مش محتاجه، في حين شخ… https://t.co/EUdInPKI6J
الى / كل اهلي الشعب العراقي العظيم .اقول لكم للأسف نبني مصالح شخصيه وعامه فيما بيننا وهي طبعا جميله ولكن لا نعمل و… https://t.co/DyPRw6Srgk
يعني إنته هسه إنساني لدرجة إنو حضرتك محترم حتى الذبانة بس تنتقص من أديان الأخرين و معتقداتهم؟ . حيل و كولش إنساني إنته برافو إستمر.
مجلس النواب اللبناني يقرُّ ضرائب بهدف زيادة الإيرادات وهو لم ينجز موازنة من ١٢ سنة من ضمنها موازنة ٢٠١٨.. #بلد_كل_مين_ايدو_الو
@turki_tata طيب! شو دخل؟؟؟ لازم نامق هو اللي ياكل هوا مش فرحات حبيب الشعب!!!😭 حرام عليهم يا مستهدف من الكل مش عيشة… https://t.co/UVP10Ld330
اليمن و الحدود المشتركة و قلة امكانات الجيش الحوثي و 3 سنوات بلا نصر فماذا لو كانت دولة نووية كأيران أو جماعة كاملة… https://t.co/dcnkucbmM4
"أكتر شي بيضحك اليوم هني الناس يلي عم يكتبوا ""مبروك للمنتخب الاسترالي الشقيق ما خيبت ظننا""!! انو خيّ أنت بتعرف استراليا عل خريطة اصلا؟!"
في بعض البلاد المشروبات الروحية ارخص من الطعام والماء لحتى يضل الشعب سكران ونايم ومش واعي للسرقات. بس عنا ب #لبنان ليش الشعب نايم ؟؟
طييييط عليج وعلى دماغج الي محشه نعل مكطعه. مو صوجج ولله صوج السواج نائبه. هوه انتي شكلج مال حفار مال كبور بوادي السلام https://t.co/adOQurDllj
اليمن و الحدود المشتركة و قلة امكانات الجيش الحوثي و 3 سنوات بلا نصر فماذا لو كانت دولة نووية كأيران أو جماعة كاملة… https://t.co/3ebIesntGV
الف انتبهوا ⚠⚠⚠. اكو رابط ناشرينه الانتيز والكارهين يجمد ويقلل المشاهدات لاتدخلوا عليه ناشرينه بين الردود… https://t.co/R4qODlaDdz
خالد على انت اللى قلت فى 2014 الانتخابات مسرحية والا انتخابات تحت الحكم العسكرى، ...راجع نفسك كده انت فى صعود نحو الهاوية
#كاس_العالم_حيوحشنا_٧. عدم محاسبة فريق ومساواته بفريق آخر ليس من العدل،، لأن الجرم او الأخطاء تختلف.. العدل هو تطبيق النظام ع الكل. هذا مطلب
@LBCI_NEWS . مقدمة الأخبار من عندك وصفت إستهزاء وتهديد اللبنانية المعارضين للحزب ب هلا بالقميص بالهضامة والنكتة . جيبو وحدة تكون أقل غبى تفه
نصر الله : الحريري تم استدعاؤه الى السعودية و الكل يعلم ذلك و الاستقالة كانت قرارا سعوديا مجبر عليه #السعودية #حزب_الله #لبنان #حسن_نصر_الله
@AJArabic عدم مغادرة عائلة الحريري كلها إلى فرنسا يؤكد لنا جميعا بأنه إطلاق سراح غير مشروط وان عودته إلى لبنان لن ت… https://t.co/vX2hNsoCQt
اليمن و الحدود المشتركة و قلة امكانات الجيش الحوثي و 3 سنوات بلا نصر فماذا لو كانت دولة نووية كأيران أو جماعة كاملة… https://t.co/dSV8IaVF03
نحن لا نتعلم بالنصيحة نتعلم بالأخطاء ولا ننضج بمرور العمر إنما بمرور الأوغاد في حياتنا كل ماهو غير ذلك كلام يُباع في دورات التنمية البشرية.
@AJABreaking لنقل ان منظمة التحرير فقدت مضمنوها الاساسي واجهضت بعد ان استولى عليها مجموعة من المرتزقه العملاء كعباس… https://t.co/ACbIlXaRV0
#ليه_استقال_الحريري هذه الاستقالة أقالة من السعودية.لسعد الحريري يا حيف بدك سيادة وحرية من دولة ملكية ما سمعت كلام وزير خارجية قطر
اليمن: طيران العدوان يستهدف مسعفين لضحايا غارة استهدفت منزلا في منطقة هران بمديرية أفلح (المسيرة)
#صورة| عقب الإفراج عنه بعد اعتقاله من داخل محكمة في #نابلس قبل أيام.. المحامي محمد حسين: تعرضت أثناء اعتقالي من قبل… https://t.co/7MhS4fNIEt
معك واحد زيادة. ++ يعني ع اساس اوببهم الي كل يوم منزلين اللبوم ما يستغلونهم و يوزعون الالبومات ع روح موتاهم 🤔 https://t.co/0BNSp1mWEY
التحكم المروري: انقلاب مركبة على اوتوستراد #طبرجا باتجاه #جونية مفرق ادما والاضرار مادية ودراج من مفرزة سير جونية يعمل على تسهيل حركة المرور
شو هالايام لي وصلنالا. هل انو غبي عم يوعض حمير. يما الحشود خرية لحالا. على هيدا نتفي وهيدا كتير. ... حلوة دي. حلوة دي. حلوة دي تعجن في الفجرية
@YZN13_ يزن ، انا ربيت على يد الحركة التقدمية قبل ما انضم للحزب اياه واستقيل ، غالبية ابناء الحركة التقدمية سابقاً… https://t.co/HpO8fC1OXW
"الوزير: ""علينا وضع خطة طوارىء اقتصادية من اجل انتاج نمو غير اعتيادي لكي لا نذهب الى انحدار""،، . انا:"" اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب""."
@OsamaTamimi82 والله كل شي وارد،، بس قصة الحج والحجه بتوجع القلب اصرارو انها رح تكون منيحه وتتحسن 💔. انا مافرق معي من المقارنه اشي الا قصتهم
صديقي نصراوي اخر تواصل بيني وبينه كان في ٨/٨/١٤٣٨ .. فجأه وخلال اقل من ٢٤ ساعه .. صار يراسلني كذا ..!. عساه خير يارب… https://t.co/XlpFW4G3Qx
عظيمة فكرة #الأردن_يتقدم. لكن لما لا يتقدم بإتجاه الفاسدين الكبار ويودعهم القضبان ويسترد منه مليارات تجعل التقدم حقيقي ؟
#سعد_بن_الحريري ههههههه الي زمان كتير مش حاضر #اخبار بس كنت ناطر #مقدمة_الجديد ومتب العادة @MariamAlbassam هي الأولى! #حرام #لبنان
حوالي ٩ من أصل ١٠ مبادرات عمل جديدة تفشل وعلى المبادر الشاب أن يتمتع بقدرة على العمل بتركيز في الظروف الغامضة والغير مؤكدة.. #إدارة
فيزيائيا .. الصوت في الأماكن الفارغة يصبح مضاعفا. وهكذا مشاعرنا حين يخلو مكان إنسان في حياتنا ... ندرك حجم مشاعرنا تجاهه. وصداها.. !
اختفاء سعد الحريري وتقديم الاستقالة في هذا الأسلوب الغريب يرسم مئة علامة استفهام الحريري استقال اوتمت الإقالةمن ال سعود وتم حجزه مع الامراء
وأعتقد أني أصبَحت أتقبَّل كل أمر قد يَحدث،ولمّ أعُد أُذهَل من أي فِعل قد أراه،أو أي حديث قد أسمَعه مهمّا كانت بشاعتُه.!
#سعد_الحريرية. دولتك مش ملاحظ انو صورسيلفي مع السبهان وحكي علوش هو استفزاز لحدا لبناني؟هني مش احسن منك بس مش ملاحظ انو اخدين الناس للمواجهة؟؟
@3BDoNx الغلط غلط الشركة مو غلط اليمني عشان يهينه ويصوره الشركه هي الي موضفته ومعطيته الاسم ،، نظامه كل اليمنين حوث… https://t.co/BuoDMS4vwb
@arabspoorts كلامكم صحيح ولكن من يرى مستوى المنتخب الارجنتيني يكون على يقين انه خارج المنافسة فهم بالكاد تأهلوا الى… https://t.co/eSJSTSa6KV
نت الدوام موبايلي وبطئ رحت طلعت بيانات stc طلعت ابطئ من موبايلي ياليت موجه الفساد تلحقهم ثنينهم لعنهم الله
من المعيب علىً بعض الأعلامين والسياسيون ان يكون اداة لدولة هي من إقالة رئيس حكومتهم ويتشدقوا في الوطنية والسيادة وما هم الا عبيد المال
سيطره نادي الهلال على كل شي شبابي من اداره الى لاعبين الى كيان وسحب افضل عناصر كانت بالشباب من ناصر الشمراني الى ال… https://t.co/ckYcE369Cq
مارفيك ودانا لكاس العالم بالريموت كنترول واحنا نحلم حلم بأن نتأهل .. وتأهلنا معاه من لا شيء طيب كملوا معاه بدل المرمطه !#السعوديه_البرتغال
#كاس_العالم_حيوحشنا_٢. ياريس. إذا فيه شيء تخاف منه . حنا ما نخاف. الأهلي خط أحمر. إذا تركي ماسكك عشان تبغى حنا نطلب رحي… https://t.co/V3uXBl8QEp
ارد اعرف نفسي خل تسمع الوادم احسين ابويه وبيتي يا ناس المآتم عمري مو اعوام عمري اشكثر لاطم اسمي مو باسم انا سموني خ… https://t.co/rqAtIbhNrQ
#سعد_الحريري . مدري ليش بهايم حزب اللات مو مستوعبين انو مضحوك عليهم و باقي عايشين جو المؤامرة وانهم يدافعون عن الاسل… https://t.co/lTEVjp27og
في بعض البلاد المشروبات الروحية ارخص من الطعام والماء لحتى يضل الشعب سكران ونايم ومش واعي للسرقات. بس عنا ب #لبنان ليش الشعب نايم ؟؟
جل احترامي وتقديري لآرائكم الراقية استاذ عبدالله لكن فاتك وللاسف ان تعرف انه في ال50 وال60 و70 كانت طائفة واحدة تذب… https://t.co/MdtSujmXu0
"جعجع في معرض حديثه: أنا وقتها كنت ""بالإعتقال"".. لا يا برو انت كنت بالحبس من ورا الجرائم لعملتها مش بالإعتقال 🙂 انت… https://t.co/xGfu2y7xyN"
نحن نعيش أَوج عصر التفاهة . حيث عقد الزواج أهم من الحب، مراسيم الدفن أهم من الميت، اللباس أهم من الجسد، و المعبد أهم من الله. . إدوارد غاليانو
احلام في موقف لا يحسد عليه : . الاول : رد المدير وسحب شارة المدرب من الملكة احلام ... الثاني : استبدالها بالفنانه نوال الكويتيه .. 😳🌚
الناس بشوفوك من بعيد بهيئتك العامة والرسمية.. بس ما بيعرفوا انت شو مخبي جواتك ولا بيعرفوا اذا انت بتعاني ولا بيعرفوا اذا كنت جد مبسوط..
قطعوا قلبي 💔 الله يشفي كل مريض وكل من يعاني من اي مرض واي اعاقه ويحفظنا ويحفظ من نحب من كل مكروه ويرحم من مات منهم ياكريم 😭 #زد_رصيدك40
الطايف فيها فساد طبيعي اي مصيبه تسويها تقدر تخرج منها مثل الشعره من العجينة مهما كانت قضيتك وباي قسم اتصال وانتهى #معا_لفضح_الفساد_بالطايف
الاعب الاستثنائي بكل شي ادواردو خبر حزين اصابته بالرباط ، افرح جماهير الزعيم كثير و حقق للهلال جميع البطولات و باذن… https://t.co/4pw6qrs841
@eliasbarraj الله يستر من القادم هل تكون استقالة سعد الحريري مقدمة لضربة اسرائيلة نهائية لحزب الله وتنظيف المجال… https://t.co/ZLJTPGaS95
مشكلة الهلال لياقيه . اذا قلة اللياقه قل التركيز وقلة السرعه .. . الشوط الثاني يسحبون ارجولهم من التعب. والحكم اطلق صا… https://t.co/hfBT2ryTrp
لاتدخلون بالنوايا يأكلام اليوم . هم محزم مليان وليس محزم فاشل هذا رأيكم وراي الجمهور غير. عطوهم مجال يتكلمون مو اذا خ… https://t.co/QTYAsaAPTK
@abedanwar ما هو هي اليوم ما دخلو غير تنسيقات ناس مش مسجلة اصلا ، ويلي مسجلين الهم سنة لهلأ ما طلعو حسبي الله اذا ب… https://t.co/ruQ2RxKHad
@wattar93 @AdeelaOfficial انا قريت تغريدة نوال كل فكري انو التغريده قبل البرنامج بس انصدمت لما رحت لحساب احلام شفت… https://t.co/Cu8CJzYC9Z
من يظهر قوته ويظهر بأنه اسعد الناس ويمضي بمرح وابتسامه بين الناس. تجده من الداخل محطم وقد كسر قلبه اكثر من مرة ممن ي… https://t.co/ifVVs8Qlwm
إيران الصفوية أطلقت طواريخها على إسرائيل بواسطة حزب اللات لكسب الرأي الشعبي العربي، و لإعطاء صورة بأن الحزب حركة مقاومة، و صدّقت الشعوب..
اللهم لا تدع أحداً من #آل_سعود إلاّ انتقم لنا منهم قتلةً بقتلة وضربةً بضربة و إنّك لتنتصر للمظلومين. #السعودية #الرياض #قطر #الدوحة #العرب
كان الشب يلي شخصيتو ضيعفة يقولولو أهلو(بكرا شو رح يصير فيك بالعسكرية). هلا صارو يقولولو (بكرا شو رح يصير فيك بالغربة)
كريستيانو لاعب مريض نفسيآ والله ...اجل تزعل عشان خويك سجل هدف 😂 https://t.co/t6fL3w90hl
قانون امريكي لفرض عقوبات تتعلق بالارهاب ضدها على فصائل مسلحة في العراق ، العصائب النجباء وكتائب حزب الله ، . وابو در… https://t.co/ipyJNgsWX0
إصابة الشاب أحمد ماجد شاقول جراء رمايات من رشاش ثقيل طالت المدنيين في بلدة الفوعة المحاصرة بريف ادلب الشمالي مصدرها. ▪ #اليمن_صرخة_حق
راح نبيع بيتنه من وره جارتنه فخريه أدري تنور لو مصفي 😁بيجي هاي عود بس نفرين العد الو عدها عزيمه جان سوت بينه https://t.co/3cFj5CfDUl
يقولون تطورات خطيرة في المنطقة وكأن اكثرمن مليون شهيد عراقي وسوري وعشرات الألوف في اليمن و ليبيا و فلسطين وتدمير حلب و الموصل تطورات بسيطة.
وممكن ايضا التسوية التي اتت بالحريري ..الفريق الاخر انهاها..والايراني ابلغها للحريري في الامس وبالتالي السعودية طلبت من الحريري الاستقالة.
#السعودية غاضبة لان التسوية الرئاسية أدت 'لمزيد من سيطرة #حزب_الله'هل المشكلة في التسوية أم ضعف مروجيها وعجزهم عن المواجهة كما يقول البعض؟
انا عني تشجعت وقلت كلام اخفيته عن الجميع لشخص ومع ذلك ندمت أشد النّدم مابعد النّدم والله ولو لي معجزة كنت تراجعت من… https://t.co/y3mkHnip2C
@akhbar قاتل الله كل من يقترب من الطفولة حتى لو كلمة تدخل الحزن إلى هذا القلب البريء ،الله يحفظكم برعايته ونعيمه أي… https://t.co/KJIT4a5Tp9
#من_الرياض_لبغداد_سلام الله لا يسلم لكم عظم المجازر والأجرام في اليمن والسلام. الى بغداد. لعنة الله عليكم يا أعراب النفاق
معسكر المنتخب الاولمبي مهدد بالالغاء بعد رفض منح تاشيرة الدخول لعلاء مهاوي وعدم جواز اشتراك اللاعبين المغتربين ورفض… https://t.co/a1y2IgeeHq
@walidjoumblatt شو هالوحدة يلي كل وحدة بميل. انتوا زعما الحرب تبعلوا 8 و14 شو اسمو يلي خربتوا لبنان حلوا عن ربنا ونحا مندبر حالنا
رسالتي للشيطان ... يجب أن تتقاعد لأن أحفادك في الخليج .دمرو سورية واليمن والعراق ونحن نحج كل عام لرجمك. .من اجل أطفال اليمن الرجم لسلمان ودبه
واليوم استقال وغلبط بين لبنان والسعوديه وقدم استقالته من السعوديه . قال حزب الله تابع لإيران !!!. عأساس انت اعلنت استقالتك من مارون الراس
بارود:دستوريّاً يمكن القيام بانتخابات في ظل حكومة تصريف اعمال ولكن هل يمكن لوزير الداخلية ان يتحمّل الذهاب الى انتخابات في ظل حكومة مستقيلة؟
هلتعلم ان مؤسسة إيكا الصهيونية قامت بتأسيس أول مستوطنةصهيونية فيالبرازيل وليس في فلسطين عام 1904 إلا أن هذه المستوطنة لم تزدهر! . #Balfour100
الى رجال الاعمال والأموال في السعودية لا امان بعد الان لمالكم من بن سلمان سنرسل لكم ارقام. الحساب حولوا أموالكم ونحنا لكم من الشاكرين هههه
كان حلم حلو بس فقنا منو؛ هذا الوقت سيمضي (كما قالت لي احدى الجميلات) #سوريا_استراليا #سوريا_في_المونديال #كووورة
"كابوس ""العالمية"" .. يطارد #الزعيم ... تسرع عجيب و عدم تركيز طوال المباراة .. هذا يُؤكد الضغط النفسي الذي يمر بلاع… https://t.co/I0F0xZutrS"
يالطواقي لو ما فاز فريقكم بكره حهريكم داخله خارجه خارجه دخل اقلب الطاقية اقلب الطاقية حهريك بكره 😂😂 #نهايي_اسيا_2017 https://t.co/lri15H22hS
يقدم لنا #آل_سعود الدلائل تلو الدلائل على أنهم أكثر خطراً و أشد لؤماً من بني صهيون. #السعودية #الرياض #قطر #الدوحة #الحجاز #العوامية #العرب
إنت أفهم شي وإنت أهم شي والأرض مش حول الشمس لا لا لا عم تبرم حواليك، بدك أحسن من هيك ؟ اي خليك مكفى هيك
@YazbekWehbe صحيح كلامك يزبك بس كمان هلأ عرفنا مين عم يعطي إملآت على الحكومة مع الأسف البعض ما عاجبو روح التوافق يللي سايد بالبلد
أنا متعب ، متعب من كوني وحيدا في الطريق ، كعصفور في المطر تعبت من عدم وجود رفيق أكون معه ، ليخبرني إلى أين نذهب ، م… https://t.co/dGB23snZDK
لإنو صورة بيروت المضيئة بتضوي أكتر كانت لو كنت بعدك معنا، يا من حلم ببيروت مدينة عريقة للمستقبل #المستقبل #رفيق_الحريري #والسما_زرقا #عدالة
من المؤكد سيختفي الصندوق الأسود للمروحية السعودية المتحطمة الْيَوْمَ او انه سيتحدث عن اعطال فنية وليست ( في النيّة )!!
ما زلت لا أدري أيهما يؤلمني أكثر :. الأشياء التي أفعلها رغماً عن قلبي ، . أم الأشياء التي يفعلها قلبي رغماً عني ..!
#الاهلي_ليس_لعبه_بيدكم. نحن لهذه الحرب و التحدي مع الاتحاد السعودي و أفعل ما شئت لن تنجح لان #الأهلي خلفه مجانين لن… https://t.co/WrKpRh34GI
يعني طالما في إجماع على بغض التفريغ وإذا حد بلش يشتكي بتقلب حفلة شكونة. ليه ما في برنامج يفرّغ عنا يا الله. 😭💔
بكرا حروح عالجامعة مصيفة و ازا صارت برد حرجع عالكويت خلص بكفي مصخرة بشتي من هون بتصيف من هون بصيف من هون بتشتي من هون، و بعدييين؟؟
#مؤلم جدا فقد #الأبن. لكن الأكثر إيلاماً وأشد وجعاً أن يكون الأب يعلم أن من قتل أبنه هو أبن أخيه ؟. لعن الله #كرسي ال… https://t.co/0euWlPr6yW
#ليه_استقال_الحريري في بيان الاستقالة لا يوجد كلمة صادقة.لم يسمع.كلام وزير خارجية قطر اي عروبة يا ولد ارهابكم دمر الدول وكنا لكم في المرصد
ما الذي يدفع نظام #آل_سعود لإرتكاب هذه الجرائم في شبه الجزيرة العربية #العراق #سوريا #اليمن #مصر #ليبيا #الصومال ؟. #قطر #الدوحة #الرياض
في ناس بتفرض احترامها وين ما بتروح لانه مرباية عالغالي وفي ناس بتحب تكون غنم ف اللي بحب يكون غنمة ما يعمم لانه عم ي… https://t.co/oU6mcOxWFR
مقتل مهرب دخان، برصاص الأمن على الحدود بين قطاع غزة ومصر بالقرب من منطقة الأنفاق في حي السلام برفح جنوب قطاع غزة.
النصر كاس ابطال أسياء=0 الأهلي كاس ابطال أسياء=0 #العالميه_صعبه_قويه مدري يقلونها ليه
يا ساتر البرايم كئيب و حزين .. يارب ياحبيبي تحفظ لي كل غالي و لايفجعني بقريب و حبيب يارب تحفظهم استود… https://t.co/PXkvjX9T5o
#العربية : لن نسمح لميشال عون الرئيس المسيحي أن يقرر مستقبل #لبنان. أصلاً من أنتم لتسمحوا أو لا تسمحوا ؟ أنتم لستم سوى عبيد عند أسيادكم
احلام في موقف لا يحسد عليه : . الاول : رد المدير وسحب شارة المدرب من الملكة احلام ... الثاني : استبدالها بالفنانه نوال الكويتيه .. 😳🌚
@ARababaah كيف ما أدوات يا احمد كيف ؟؟. كل اهالأسماء الموجودة بالفريق لو موجودة عند مدرب ثاني وبيفهم كان الفريق أفضل حال بكثير من الآن
على ذوي الألباب في لبنان أن يعلموا بعد هذه الإستقالة الهزلية، أن الولد ولد ولو حكم بلد! فلا يمكن أن يحكمنا أولاد… https://t.co/hmY7Gz1zy8
@NadiaBsat انا مني صحافية بس بعرف انو عاسس اذا بيعملو هيك وبيجرحو مشاهر الناس يلي اخر همن بيحيبو عدد قراء وماس تشوف الخبر اكتر
من نكد الدهر يصير لي حط ايدو بإيد الاسرائيلي يحكي عن الدوله_هي_الحل وبينما لي قدم ابنو شهيد فدا لبنان ينشك ب وطنيتو… https://t.co/AAhJa0Q0Sw
النفاق هو مخالفة الظاهر للباطن ومعناه في الشرع الاسلامي :اظهار الاسلام واخفاء الكفر. وهو ما يسمى نفاق العقيدة وهو من أشد الآثام في الاسلام...
#تحطم_طايره_مروحيه_عسير اللهّم إرحمهم واغفرلهم ، وارحمنا اذا صرنا الى ما صاروا إليه .
لست اخوانياً والله يشهد، لكن مجزرة الاخوان في #مصر، كانت نقطة تحول في الامة كلها، واستمر التداعي بعدها، ولكل موقفه،… https://t.co/ghjMpJS7WJ
"اذكر الضحكات على شفاهكم البلاستيكية عندما استقال ثلثكم المعطل وهو في الييت الابيض ،الرئيس سعد الحريري مارس حقا دستوريا بالاستقالة ""نعيما"""
رد الوزير #مشنوق بعنف على #باسيل: “لست الآن ولن تكون في المستقبل في موقع يحدد لي وللفريق السياسي الذي أنتمي إليه، لا صلاحيتنا ولا دورنا”🤦‍♂️
ردا على البيت اﻻببض ادا ارتم احﻻل اﻻمن واﻻستقرار في المنطقه اوقفوا الحرب الداءره في البمن من قبل السعوديه وحلفاؤها
عجزو عن اقالة شلال شايع دستوريا فارادو اقالته بطريقتهم الداعشيه فدعسهم بالبياده ومررها على وجه من تم أسرة في رساله واضحه لمن ارسلهم.
@IRAQFA. ثالثا أنتم في كل موسم تجعلون الدوري العراقي أطول دوري في العالم وهو يتكون من 20فريق. فكيف اذا كان الدوري 30فريق. تحياتي لكم يا فاشلين
"السوري بلبنان لاجئ ... لا فيزا لا جواز لا ضرايب لا كفيل ولا غيرو ""مو معناه هالكلام انو لبنان افضل منكم"" بس انتي عم… https://t.co/MfabPob94C"
الان بداء العد العكسي في السعودية الصراع الداخلي هوي الأخطر على المملكة من الخارجي وهذا الذي يحصل المسمار الاول في النعش انتظروا وسترى
الرئيس #سعد_الحريري يعلن استقالته من رئاسة #الحكومة: لمست ما يحاك لاستهداف حياتي - #استقالة مفاجئة تركت اصداء غير مريحة في البلد
عضو المجلس الثوري لحركة فتح؛ عدلي صادق: كافة خيوط التحقيق تشير إلى أن عرفات سُمم عن طريق طبيب أسنان، وعندما تم التق… https://t.co/EidQklTBZ4
@SalmaRach فوينزات نشاز عايشين وهم كبير هههه تغريداتهم عباره عن مرحاض .. ادا ابي اضحك ادخل اشوف تغريداتهم واقع غير وهم الي هم فيه غير
العلاقه بين العائله والشركه والمُلكيه : علاقه مُعقده و مُترابطه و شائكه و بحاجه الى الصدق… https://t.co/wUt3wHFLMH
هذا منتخب الاقليات الذي يعتبر ان الموت فقط هو ما يستحقه الاكثريه كيف كنت تؤيد هذا الفريق يا سني سوري شكرا استراليا https://t.co/FFV7eW7jhM
@iraqfpg منتخب العراقي بعد مباراة مالي و انكلترا اهز الفريق معنوين لاكن بعد اضافه لاعبين جدد في الفريق كان هناك عدم… https://t.co/I6IeV4hCrb
🔴 كائنا من كان .. لن ينجو أي شخص دخل في قضية #فساد .. انتهى زمنك أيها المسؤول الفاسد المتلاعب بأنظمة ومقدرات الدولة… https://t.co/Pts8mxqwwW
شكلن تاهلوا للنهائي #السعودية - #ايران على ارضنا 🙄 نحنا شعب الله ما بيحملنا 😂 اهضم نكت طُرحت بساعات قليلة بعد الاستقالة #هااااي
وصل الى الرياض تم تسليمه بيان الاستقالة نفذ والتبرير هو محاولة اغتياله فيا لك من غبي والمضمون يحمل لغة طائفية عالية والسبهان كتب البيان
عراقي وجودي في زمن الصراع الفكري بغابة البشر المثيرة .. مشدود كالجسر بين ضفتيّ نهر ،،، انتمي لنفسي فأنا (( اللامنتمي)) #بكلمتين_اوصف_نفسك
@ActionYaDawry والله يا عادل يا تويجري ما يرهبكم الى النصراويه كل جماهيركم اليوم وش عملت ؟ خساره واشكر ربك ما انهزمتو بالثلاثه
نقول الى ترامب وبن سلمان والصهيونية. آذا عندكم قوة السلاح.عندنا قوة الايمان ورجال والسلاح لا تهددونا راية سيد الشهداء ترفع في كربلاء
كل مرة حدا من رفقاتي بسافر و بودعو بحس روحي بتنقص قطعة . و المهددين بالسفر اقل بكتير من اللي راحوا . حدا بقيان ؟ لا كلنا مشروع مهاجر او عسكري
@shaimasabt فلماذا نظن بأننا قادرون على طيه وعلى المضي قدماً ؟! .. الماضي الذي نصر على أنه مات، سيظل حياً ما دمنا ع… https://t.co/we6ddg7EVz
@LBCI_NEWS . مقدمة الأخبار من عندك وصفت إستهزاء وتهديد اللبنانية المعارضين للحزب ب هلا بالقميص بالهضامة والنكتة . جيبو وحدة تكون أقل غبى تفه
سبحانه الله أصبح أغبى واحد في حزب الدعوه رئيس وزراء العراق والقائد العام للقوات المسلحه ،، وينك ياباشا أبو صباح نور… https://t.co/G6kAYpacGQ
كلامي مش معمم عالكل ومش كل الآباء مناح، بس كمان ما بيعطي الحق لحدا من الجنسين انه يذم بالتاني ب أي شكل من الأشكال https://t.co/O3Zmk5mYQj
@AO_19_ والله يا صاحبي اقسم بالله انه الوضع ممل . الفريق امبارح كان الافضل بمراحل من اتليتكو ,, طلعو البكائين يعيطو… https://t.co/UD32IbVzsX
بالله احد يقول للاعضاء يوقفو تحديثات شوي لاننا انهرجنة ماعاد عرفنا وين نروح نعلق لهم لو نرفع هاشتاق لو نرفع مشاهدات… https://t.co/qCcNWdNlmD
ف اوقات بتفوق لنفسك زي اللي واخد مسكن عشان ميحسش بحاجه ولما بيفوق بيبقي عايز يصرخ ف الدنيا كلها ، بس هتصرخ ازاي وهم… https://t.co/nSxpLFB65N
من فواجع هذا الزمن العربي الذي تعيشه الأمة حدوث المفارقة الموجعة التالية:. في الوقت الذي يزداد فيه تضامن المجتمعات غ… https://t.co/BJcXrhNckd
"اذكر الضحكات على شفاهكم البلاستيكية عندما استقال ثلثكم المعطل وهو في الييت الابيض ،الرئيس سعد الحريري مارس حقا دستوريا بالاستقالة ""نعيما"""
#الملك_يحارب_الفساد الغباء في هذا الهشتاغ الملك يحارب الفساد ان السلطة هي. في يد الملك الفساد الاول الملك وأولاده والباقي ينفذوا ما يأمر
اليمن و الحدود المشتركة و قلة امكانات الجيش الحوثي و 3 سنوات بلا نصر فماذا لو كانت دولة نووية كأيران أو جماعة كاملة… https://t.co/dcnkucbmM4
لقد مات عمر ومات صلاح بل مات #الأسلام في قلوب خوارة مريضة جبانة .. لانملك إلا دموعاً وعذراً ودعاء . رحماك ربي . https://t.co/tI91mYGxQZ
فقيدتي الرّاحله الى السماء تركتِ شوقاً لاتطفئه السنين وذكرى لا تمحوهاأشغال الحياه رحمكِ الله بقدر ما أوجعني رحيلك طاب قبرك وطاب قلبي المشتاق
ليت اخواننا الاكراد - ان ينتبهوا لخيانة مسعود - سابقا - وحاليا - . ويؤمنوا ان لاحياة حرة سعيدة لهم بدون العراق بعرب… https://t.co/otfCe7QywY
له مقطع البارحه عن عزوز ولد فهد باقي شوي ويقول عنه أمير المؤمنين! يلعن دين ام ثقل دمه https://t.co/d8IzTxCm7Y
@Arqawi92 @jananIQ_kh @elissakh كذاب يعني هاي جنان مش اي حدا لا لا يا بوحميد ما حبيتها منك بنوب بصوت ابو حاتم
بدأت مرحلة التصفيات و الاغتيالات ؟و اول الغيث اسقاط مروحية فيها الامير منصور بن ولي العهد الشرعي حسب دستور المملكة ( مقرن بن عبد العزيز )؟؟
التداعيات في المنطقه توكد بأن المعارضه السوريه هم.لصوص خونه أوغاد عملاء فاسقين دمويين خسيسين أنجاس حثاله .. سورية طاهره معارضتها اولاد عاهره.
رسالتي للشيطان ... يجب أن تتقاعد لأن أحفادك في الخليج .دمرو سورية واليمن والعراق ونحن نحج كل عام لرجمك. .من اجل أطفال اليمن الرجم لسلمان ودبه
عاجل | السبهان : اللبنانيون بيدهم تحديد مآل الأمور مع #السعودية .. و #حزب_الله يهرب #المخدرات إلى #المملكة ويدرب شبابا سعوديين على #الإرهاب
بعد اعتراف وزير المال إنو الهدف من الضرائب مش تمويل السلسلة، انبسطوا اللي انْوَهموا وكانوا عم يهاجموا كل مين بيعترض عالضرائب؟. #ضرائب_بالقوة
لو يتناول هذا العالم المجنون حبة فاليوم وينام دون أخبار نحر ودم وهم.... قتلى بهجوم على كنيسة بتكساس الآن
معك واحد زيادة. ++ يعني ع اساس اوببهم الي كل يوم منزلين اللبوم ما يستغلونهم و يوزعون الالبومات ع روح موتاهم 🤔 https://t.co/0BNSp1mWEY
إن كان الدكتور فياض طرد من الاستديو، فهذان الإثنان طردا من رحمة الله! لا جنة ولا نار تقبلهما، حتى مزابل التاريخ! ول… https://t.co/rnvH09gKXX
السلام عليكم عقوق الوالدين عمري 77 سنه كسرت يداي الاثنتين شهرين في الجبس وابني وزوجته والاولاده رفضو يغسلو راسي وبع… https://t.co/tpl6lpxU23
صرت متصل ب 10 شيعة، رد منهن بس 3، 4 منهن بالعراق و1 بإيران و1 عالجبهة و1 غميان بالضحك من تصريحات السبهان.😅😅😅😅
ما هو منه يا شعبنا. و لاله مسكن ويه اهلنه. لا حلال عليه مي دجلة وفرات. الما يصون رغيفنا البيه الحياة. لاله بين ازلامنا جلمة و مكان
@ABDLQADERALNAEL @IraqSurveys و الله يبن نايل لو تروح إطم عارك أشرف ما باقي تنبح بتويتر لأن إنته مخنث و بغلاة الزلم ما تسوه بصلايه.
لخالد على اخشى عليك من السقوط ...فى انتخابات 2012 كان السباق بين 13 وخالد على كان منهم ونال اقل الاصوات وانا كنت واحد من هولاء القلائل
الكل تريد دولة مدنية بس بالواقع الكل راح تنتخب ابن عمها لو ابن خالها الي بحزب الدعوة وغيرها ... ازدواجية الفرد العر… https://t.co/3EQPZcXT4U
طارق ذياب : الدوري الاسباني اصبح كوميدي ...بعد أخطاء الحكم اليوم ضد ريال مدريد يجب الاسراع في تطبيق تقنية الفيديو 😂… https://t.co/M71mYIGji2
#شو_رح_يصير عادي رجع على وطنو الام السعودية بس غريب اعلن استقالته من السعوديه ثانيا من مكان غير معروف وثالثا من دون مؤتمر صحفي غريب
تصفيات #مونديال_2018: #هولندا تفشل في بلوغ كأس العالم وحتى الملحق رغم فوزها على #السويد التي تأهلت الى الملحق
جريح نتيجة تصادم بين مركبتين على الطريق الممتد من مستديرة #رزق_الله باتجاه تقاطع #الشفروليه ودراج من مفرزة سير بعبدا يعمل على تسهيل السير
الى رجال الاعمال اصحاب الأموال في السعودية لا أمان على أموالكم بعد الان في شطحت قلم بتصير في جيوب بن سلمان عليكم تحويل أموالكم على لبنان
اللي يقول الطواقي يصيحون من الخساره ياحبيبي انت شفت ناديك الللي ماحقق كاس اسيا واذا سالته عطاك وضعيه الميت (بالله… https://t.co/Sl8Edl3NG8
لا تعطوا وعوداً لستم أهلاً لها . فبعض القلوب ، تبني على وعودكم حياة ،،،	jordan	personal	negative	explicit	لا تعطوا وعوداً
إنَّا لله وإنا إليه راجعون . الله يرحمهم ويغفر لهم ويعف عنهم ويثبتهم عند السؤال ويجعل قبورهم روضة من رياض الجنة #تحطم_طايره_مروحيه_عسير
قد شربت الضيق.. في فنجال دله. واضحك لحضي .. ولو جاب المطمه. لا كن غيابك تبين .. الصدق لله ؟. ما قدرت اطيقه .. الله يلعن امه
@AF_RMD مدون؟ من وين لوين لولا الفيسبوك مين سمع فيه بعض النظر شي غليظ لو كان منيح ما بيتعامل مع سوريين تانيين بهل الاسفاف
الجيوش العربية الاقوة هي مصر سورية العراق نجح المخطط الامريكي الصهيوني بستنزاف الجيش السوري والعراقي جاء الدور على الجيش المصري...و
البنت #الكوردية #الايزدية #لمياء_بشار ألقت كلمة في منتدى الشباب في مصر حيث تحدثت عن معاناتها المريرة في معاقل #داعش… https://t.co/r8vZqMP9ls
🔴. الناطق الإعلامي لشرطة #الشرقية : القبض على وافد عربي سطا على مواطن باستراحته الخاصة بقرية العليا مستخدما سكينا وأ… https://t.co/mv4Iu6SMiq
“فتح” تشارك بمظاهرة حاشدة ضد زيارة رئيس الكيان إلى مدريد. تابع هنا :. https://t.co/KRbIHsJFJ9. #تعليق_السناب… https://t.co/jTTbOUDpo3
يارب فتره و تعدي يارب فتره و تعدي يارب فتره و تعدي يارب فتره و تعدي يارب فتره و تعدي يارب فتره و تعدي يارب فتره و ت… https://t.co/tCkRZrYoZh
@AF_RMD مدون؟ من وين لوين لولا الفيسبوك مين سمع فيه بعض النظر شي غليظ لو كان منيح ما بيتعامل مع سوريين تانيين بهل الاسفاف
@RTarabic امريكا والسعودية ترى ان ايران وحلفائها اصبحو اكثر قوة بعد فشل سيناريو داعش الذي دعمتهة وتريد سيناريو اخر يحدد تمددايران
وظيفه بن جليغم بالقريه : يفرح للمتسابقين ويبارك لهم بزياره اهاليهم ، يلاعب بزارينهم متى تفرحونه ياخي ؟ ترا اهله عن… https://t.co/74FA8kVDuS
بشكل مفاجئ.. جيش الاحتلال يعلن عن نيته تنفيذ مناورات عسكرية في محيط قطاع #غزة بدءا من يوم غد الأحد وحتى الأربعاء https://t.co/MzGXsZn8UK
@AzadCemkari اذا انتة مامهزوم اطلع من امام مجلس النواب الكردي في اربيل وصرح ومول ها انا من امام مجلس النواب في اربي… https://t.co/CWEh8zZFEP
عارف احساس انك ساحل نفسك فى مجهود مش طبيعي عشان تبسط حد وتريحه وتفهمه حتى لو بيجي عليك كتير وفى الاخر يطلع بلح وبيد… https://t.co/6WrskNbJ2D
عندما يكون النفاق وسام فأعلم هناك المئات من الفاشلين والحاقدين واصحاب الوجهين سيتنافسون على المركز الاول خاصة وبجدا… https://t.co/J41UGF9vdA
السعودية على صفيح الهيب الساخن المتفجر بين قواسين . اوأدني من داخلها وخارجها ستدفع ثمن ارهابها بأيدها وكل الذي يحصل هوي المقدمة والأتي اعظم
نعيش في زوبعة وطنية ودوامة لا يمكن معرفة نهايتها والأهم أنه أصبح تعيين وتشكيل الحكومة فرار يؤخذ من الخارج ويفرض على لبنان ورئيسه
اتباع الأصول يقي المجهول وعدمها انتحار نواة ضياع ألمت بِنَا بالاتباع لنهج نظنه دواء وهو فالأفق داءً حمى الله لبنان وشعبه من الضياع
#الملك_يحارب_الفساد بلا هذا الغباء والهبل يريد سلمان وولى عهده ان يعتقلوا كل معارض او معترض في حجة الفساد يقضى على كل معارضة
كم سيدوم شلل السلطة التنفيذية وعون يرفض البت بإستقالة الحريري قبل عودته التي هي الأخيرة تبدو بعيدة نسبة لطاقة البلد على تحمل هذا الشلل؟
حسن خليل: كل من يتحدث عن الاجراءات الضريبية شارك بزيادة الانفاق ولا يزايدن احد في هذا الموضوع وخدمة الدين بسنة واحدة زادت ٧٦٠ مليار
الذي قلبه فعلاً على البلد كان عليه عدم اقحام نفسه بحروب المنطقة وعدم رمي لبنان خلافاً لمصالح شعبه في حضن التطبيع مع… https://t.co/PDAAhT2ZZ6
سي إن بي سي: معظم السندات الدولارية #السعودية واصلت هبوطها والأسواق تتجه إلى البيع في ظل مخاوف بشأن التأثير المحتمل على الاقتصاد والمجتمع
@DRSAMIRGEAGEA معلومات عن تراجع #حزب_الله عن سلوكياته واعلانه الانسحاب من كل أزمات المنطقة التي يشارك فيها بعد سماعه بكلام جعجع ... 🙆‍♂️
@ABDLQADERALNAEL @IraqSurveys و الله يبن نايل لو تروح إطم عارك أشرف ما باقي تنبح بتويتر لأن إنته مخنث و بغلاة الزلم ما تسوه بصلايه.
في نظام الخدمة المدنية انت مسجل موظف حكومي(معلم)بالنظام ولايحق لك التقدم ع اي وظيفه حكومية والتعليم ثلاث سنين رافضين يسقطون اسمك #يعتبر_فساد
كنّا نستلم ١٧٪ من ميزانية العراق لكي ندير بها إقليم كوردستان اما حكومة بغداد تسرق ٨٣٪ من الميزانية بدون ان تقدم للشعب أية خدمات للمحافظات
اللي يقول الطواقي يصيحون من الخساره ياحبيبي انت شفت ناديك الللي ماحقق كاس اسيا واذا سالته عطاك وضعيه الميت (بالله… https://t.co/Sl8Edl3NG8
"شخص متخلف يجي يكولي خدام مجوس لايران وكفار تدخلون المسيح لكربلاء خلي يلغي المتابعة احنه شيعة العراق منخدم احد على جنسيته و مذهبه او دينه313"""
@YazbekWehbe صحيح كلامك يزبك بس كمان هلأ عرفنا مين عم يعطي إملآت على الحكومة مع الأسف البعض ما عاجبو روح التوافق يللي سايد بالبلد
ماله ملامح او نهاية . دايم انا وحدي !. تعبت انا وحدي !. مليت انا وحدي !
"متشوقه جدًا للسيناريو الجديد للمسلسل الهوليودي لـ #ابراهيم_الامين عبر #الاخبار عن #الحريري.... ""ارغام #الحريري على لقاء #الملك_سلمان"" 😂😂"
قبل ايام كنت اتحدث عن سعد مزهريه وكان. المقصود به هو #سعد_الحريري وتحدثت عن. فشله في إدارة الدوله, الان يقدم أستقالته
السبهان ما جاوب على ولا سؤال 🤣🤣🤣. ويا ريت بخلّص بحربو مع سوريا واليمن قبل ما يفتح حرب عنا. . #كلام_الناس https://t.co/R7k4sf7U2O
كيف فيني قدم طلب بعتقالي بعد تورطي بقضايا فساد و سرقة.. و املك الأدلة الكافية لأدانتي و اتهامي ثم اعتقالي .… https://t.co/4RbrRfS4sI
@WalidAbboudMTV استاذ وليد لو كنا اعلام محترم لقلت لضيفك ان يغادر خلال break الا انك اثرت ان تذم مواطنك اللبناني على الهواء من اجل اسيادك
لبنان بلد فاشل failed state . بكفي تعرف انه الضرايب الجديدة مش لحتى يجيبوا كهربا ومي لكن بس لتغطية سلسلة الأجور الجديدة...
@sunjj_1 ست سنوات كان ينبح ( إيران عدوة الشعوب العربية ) الان أصبح العرب هم أعداء العرب والعرب يستهدفون العرب ؟؟. وط… https://t.co/ZxWkzk75E5
القطرانه تظل الشاهد الكبير على عجز التنمية وسوء التخطيط، تتوسط خارطة الوطن, و المياه الجوفية متوفره بمخزون كبير كذلك الثروات المعدنية.
موقع صارله سنين يجمع فلوس حرام من خلال نشر مواد مسروقة وجاي يمثلون دور المظلوم ... ولك ياخره المسلسلات مو ملكك 😂😂. #قطر_هالمره_علي_قصه_عشق
يا بهية خبريني مالهم يبكي الايميين . ردي البيان يا بهية . ولا حد عدى ولا مرة هدى الا وقال وينو سعد 😭😭
قصدي لحظة انا حابب اعمل تحويلة كروية . معاش حابب تابع الدوري الاسباني . فيني تابع premier league . وصير مع تشيلسي . الدوري الاسباني صار بايخ
من بعدكم يا صاحبي صرت مجروح مدري بلاك الود ولا تغلي أن كانها من قلب ما أنت بمسموح الحب حبٍ . #والتسلي_. #اسلي_ https://t.co/DJ9pHDWjgq
رسالة الى سماحة السيد #نصرالله . متل ما عم ترفع الظلم عن شعب سوريا والعراق والبحرين واليمن وفلسطين.. اهل بيتك لهم الحق واولى برفع الظلم عنهم.!
بين الـدوام وبين ضم المخدات. همٍ هدم حلمي وما أقدر أرده. .. إن جيت أبي أحلم تقول الدوامات. داوم وخل الحلم فوق المخده
سعد الحريري رئيس كل حكومة كل لبنان متل بيو شهيد كل لبنان باع شرفو و كرامتو و قبل يكون ذليل بس فشر يبيع ذرّة من شرف… https://t.co/b2nYYNc4EG
@Leana_1_1 @2006vip @bn_maad @AJArabic مش قصة خوف بس ولي عهدكم مع الاسف بتعامل معنا اتباع احنا ومصر والكلام هاض مش… https://t.co/YOqN0epZsy
#رجعت_الضرايب بكل دول العالم باستثناء لبنان مقابل كل ضريبة في خدمة،عنا مقابل كل ضريبة في ضربة بتضربنا بالقلب ،،، طيب ليش انا لبناني؟؟😟😟
ناس كل ما بعت روحك رخصوك. تدري من يوم العفتهم ما بچوك. وانت تبچي بگلب نيل. گتلك الچلمة التريدك تعتنيك. وگتلك النجمة التحبك . تشرب الظلمة وتجيك
وزير الإرهاب الإسرائيلي ليبرمان . إن الحرب المقبلة في الشمال ستكون على جبهة واحدة، ضد سوريا ولبنان سوية، وليس ضد حزب الله بمفرده. وشو ناطر ؟؟
#سيسان_اسيون . تخيلو الابضاي ميدو لو اجتو كرة قدام المرمى عجب رح يشوطا ولا يقعد يسرح شعرو شان المعجبات 🤔. #نسور_قاسيون
أخراج #فرنسي لوضع الرئيس الحريري بالقدوم يومين الى لبنان والسفر الى فرنسا للبقاء في أقامته الأجبارية وهكذا يكون قدم أستقالته وغادر
الطغاة الكفره تجار المقدسات يبتهلون لله حماية الحرمين بعد اول صاروخ .أين قدسية الحرمين وأنتم تنطلقون منه لقتل اليمنيين لايقاس الحجر بالبشر
"الحياة حرب ، حرب مع نفسك وحرب مع ظروفك وتحدي وانكسار وبترجع بتوقف وبيجي ناس بتكسرك وبترجع بتوقف رغم الوجع وبتقول "" أنا ما بنكسر "" #رويدا"
#كاس_العالم_حيوحشنا_٢ اشهد ياتاريخ بأن طارق كيال اول شخص كذّب تركي الشيخ وعلى الهواء مباشره في و… https://t.co/RWNoRX0EpR
تسقط الأقنعة عندما تنتهي المصالح و لكن الدنيا تدور والوجوه تتقابل من جديد في ظروف مختلفه وعندها لن يكون هناك وقت لارتداء أقنعه جديده....💔✋
@mashanaljabouri والقادم اكبر - طالما بويع ترامب خليفة مفترض الطاعة - فكلما يهز النخلة - عليهم ان يوفروا ما يحتاج
@Dr_alqarnee ولكم في رسول الله الله اسوة حسنه يا شيخ انضر الى نفسك كيف تعيش من مجرد نصاءح ومحاضرات فارغه وغيرك يكد كدا ولا يعيش ربع ترفك
@AJArabic الغرب يتقدمون في التكنولوجيا .. والعرب يتقدمون في كتاب جينيس للأرقام القياسية كأكبر صحن كبسه في العالم او… https://t.co/TmNyW1emD9
تسقط الأقنعة عندما تنتهي المصالح و لكن الدنيا تدور والوجوه تتقابل من جديد في ظروف مختلفه وعندها لن يكون هناك وقت لارتداء أقنعه جديده....💔✋
الحكومة اللبنانية معنية بالرد على ثامر السبهان الذي هدد لبنان تهديدا مباشرا وعلنيا بإعادة لبنان إلى أتون الحرب الأهلية السابقه والعاقل يفهم
نعى الديوان الملكي السعودي الأمير عبد العزيز بن فهد بن عبد العزيز الذي توفي عن عمر يناهز 44 عاما. والحبل عالجرار . مح… https://t.co/AwMjOQPl70
أنا متعب ، متعب من كوني وحيدا في الطريق ، كعصفور في المطر تعبت من عدم وجود رفيق أكون معه ، ليخبرني إلى أين نذهب ، م… https://t.co/dGB23snZDK
لما اكون مش طيقاكى ومبحبكش بس لما اشوفك اسلم عليكى واكلمك بطريقة كويسة ده مسموش نفاق ده اسمه تربية وذوق واحترام لنف… https://t.co/wijYqmxOvL
بس يرجع حدا من بلد اوروبي على لبنان ويخبرني أنو هل بلد يلي عم يحصل في الشعب على كل المتطلبات، أرخص من لبنان بكل شي بزعل كتير علينا ...
يظن بعض المساكين أنهم سيثنون عشاق الحسين (ع) عن زيارته ببعض بأقاويل ساذجة ، يا مساكين الإرهاب والتفجير والقتل لم يثنينا فهل تظن أنت ستفعل !!
من المعيب علىً بعض الأعلامين والسياسيون ان يكون اداة لدولة هي من إقالة رئيس حكومتهم ويتشدقوا في الوطنية والسيادة https://t.co/EoAeBRmXbi
فلنحمد الخالق اذاً فهو قد خلق السطل بلا مخ لأنه اذاً بلا مخ وهيك، لو في مخ اكيد كان بيسوسنا، ولمزيد من المعلومات، بيسوسنا يعني بِديرنا
موقع صارله سنين يجمع فلوس حرام من خلال نشر مواد مسروقة وجاي يمثلون دور المظلوم ... ولك ياخره المسلسلات مو ملكك 😂😂. #قطر_هالمره_علي_قصه_عشق
@Dima_Khatib اعتقد أن لبنان بحاجة الى رئيس ليس تابعا لاي طرف خارجي ايا كان و أن تفرض عليه إملائات سياسيه تمس بسيادة… https://t.co/p6YY3zigpn
عاهدت حسرتي ونتي وعبراتي. انت تبقئ حسين ممكلة دمعتي. فقرة رمزيات باسمية تعجبكم صفر. اللهم صل على محمد وآل محمد. معرف حس… https://t.co/NNrdv7A8SK
@AJArabic عدم مغادرة عائلة الحريري كلها إلى فرنسا يؤكد لنا جميعا بأنه إطلاق سراح مشروط وان عودته إلى لبنان لاحقا لن… https://t.co/AiJaCkcu04
"الصحافي محمد نمر يقول عبر قناة ""الحدث"" إن شعبة المعلومات أكدت أن حياة #الحريري في خطر وأن ثمة معطيات جدية بوجود مخطط لإغتياله #لبنان"
@alaajameel225 @HaiderAlAbadi حبيبي تعال لليرموك او زيونة تعرف ابو الشركة الي حجيت ويا انت يعرف شغله لو جايبي دمج عليك !!
#تعو_نقول_شي مافي أزنخ من أنك تنام وأنت مابدك تنام بس لازم حتى تفيق بكير لأنو عندك شغل وأنت مابدك تفيق بكير لأنو مابدك تشتغل بس لازم تروح
صارت ضريبة الدخل ١٥٪ وال tva 1% ١١٪ يعني طلعت السلسلة من زلاعيمنا ... . اسمالله ع وزير المال علي حسن خليل قطع السنيورة باشواط#لقد_فقعنا_بالوخ
بعد اللتي واللتيا .وبعد ان صرفت اموال تطعم وتأوي دول .ذهبت هباء كانت من اجل تدمير ايران الاسلام المحمدي الاصيل .هوى… https://t.co/lATyRhK3hh
@LFofficialpage لا يهدد لبنان الا حزب الله ولا مشكل الا بسببه ولا راحه الا بالخلاص منه من يعبد الشمس لن يستطيع بناء دوله مدنيه
حبيته سنين طوال و اليه القلب مال.. . و حلمت يكون معايا لو مهما العمر طال ... اتاريني كنت عاشقه قلبي عمر ماكان عاشقني ..
مع احترامنا الك معالي الوزير ،، #الفقراء ما بهمهم المالية العامة ! لانهم مش مستفيدين شي انتم المستفيدين منها و كفى… https://t.co/VHOhcKoyBR
لما تبلش أغنية ب You must think that I'm stupid. ياخي لا تنسف اللحن و الموسيقى بكلام يعج بالتحطيم و الكآبة !
@AJABreaking بعد التطبيع - الوقح - من الأنظمه العربية الفاسدة مع الكيان الغاصب إسرائيل في السر والعلن وتصفية القضية… https://t.co/OSS7Tuaoqe	jordan
طلعو الشباب على سعودية السياسيين وهلاء إجى دور رجال الدين ...زمن الاستدعاء ويقولون بدنا لبنان سيد حرة ....أنا لبناني بدّي يكون فيه السيد.
ليش بدكم تخربوا هالبلد #لبنان بلد حلوة و شعبها بحب الحياة و عايشها و مبسوط فيها ...الله يهدي البال و ان شاء الله اةهالازمة بتخلص على خير
ع سيرة بتر الأيدي والعقاب، أكتر شي بيلعبو بصابيع إجرين، وبستعيد قول جرير بالفرزدق:. زعموا الفرزدق أن سيقتل مربعًا. فابشر بطول سلامة يا مربع.
@AJABreaking ولكن أسلحتكم التي قتلتم بها مئات الألاف من الشعب السوري لاجل العلوي بشار اين هي من هاذا التصريح ايها الأحمق ...!!
نصر الله : الحريري تم استدعاؤه الى السعودية و الكل يعلم ذلك و الاستقالة كانت قرارا سعوديا مجبر عليه #السعودية #حزب_الله #لبنان #حسن_نصر_الله
بعض الحكام . اوهموا شعوبهم بأنهم في حال تركوا الحكم. ... سيأتي وحش ويلتهم الشعب.
قد ما بتحاولو تمنعوني اني اطلع على تركيا بس وحياتكو الله كبير يقطعكو غيرة وحسد قال بس حبيت الممثل قعدت اقول بس اطلع… https://t.co/LBw6F0Qs3y
"لـ ""عدم وجود ذنب"".. الإدعاء العام ""الإسرائيلي"" يغلق ملف قضية الجندي السابق في جيش الاحتلال ""دين يسخاروف"" الذي كان ق… https://t.co/IA5c6yDxes"
@M_Zahran من يوم ما رمى الكرة وما رضي يعطيها لميسي .. وربنا بيعاقب فيه. من سيء لأسوأ يا ابن الكلب ههههههههه 😂😂😂
سلامتك يا البي. صح ما بنعرف اي تفاصيل عن الحادث بس نحنا كلنا معك وعم ندعيلك ونصليلك حتى ترجعيلنا متل اول واحسن @myriamfares. يبعد عنك الوجع😭
@abo_faiz123 كابتن اني وياك الهدف تسلل واضح. لكن اين كان ارسنال في 75 دقيقة الماضية
#تحطم_طايره_مروحيه_عسير إنا لله و إنا إليه راجعون اللهم اغفر لعبدك #منصور_بن_مقرن و عوض شبابه في الجنه و جميع م… https://t.co/y1F12HbjQe
"السوري بلبنان لاجئ ... لا فيزا لا جواز لا ضرايب لا كفيل ولا غيرو ""مو معناه هالكلام انو لبنان افضل منكم"" بس انتي عم… https://t.co/MfabPob94C"
عينك عينك. والله يامس لو الامتحان صعب ماراح اقدم . والله يامس لو صعب راح ادعي عليكي وعلى الجامعة وعلى المادة. أنا عادي… https://t.co/qlEdNYIHMc
تطبيق افكار جديدة بواسطة فريق يعتنق الاساليب القديمة هو حرق للأعصاب و المجهود. #إدارة
إلى كل القوم الي بروحوا الساعة مليون ع البيت بسبب الشغل لا تناموا بكير ! لا تخلوا الدوام يقتل حياتكم اعملوا اللي بدكم ياه المهم تناموش !
لا شيء يبقى للأبد، حتى أنت، سوف يتأذى قلبك ومن هنا سوف يبدأ بالتغير، سوف تصبح شخص آخر فجأة، شخص لا تعرفه.“
حصة النشاط هذي مشكله. من بداية الدراسة الى اليوم ماجلسنا كعائله على سفرة الغداء مكتملين كأننا في مطعم كل شوي واحد بصحنه ولحاله. #وزير_التعليم
بماذا تردون على قناة العالم الإيرانية👇🏻 ؟ولماذا أتت الاستقالة من الرياض؟هل تغريداتكم كانت مقدمة لما حصل؟ . ها نحن عل… https://t.co/lW2zFtsm7i
ياساكت وفي داخلك معركة بووح . خل السكوت يموت بأحضان بووحك . .. ان كنت تشكي بالخفا عشق وجروح . غيرك يموت بصمت في عشق روو… https://t.co/BBTVBmUvxi
رئيس الهيئة يقول جمهور الاهلي المفروض يغضب على من ورط ناديهم ..هو انت تختار القضايا على كيفك !!وينك عن قضية عوض شكل… https://t.co/Nk2DBvJ7df
يا خي شو بدك بلنواب و الوزراء؟ والله اني بهتم فيك اكتر منهم هني بزيدوا عليك الضرائب و اني بفحصلك السيارة ب بلاش🤷🏻‍♂️
هاي النائبة الثولة #هدى_سجاد تقول قانون الزواج من حق شرعي وبنت ذات 9 سنوات تقدر تتحمل كل مسؤليات البيت والحياة. عاها… https://t.co/prZPkcpgj0
شاهد | كشف حساب رؤية 2030 ... والوعود المطاطية التي قدمها ابن سلمان لعموم المجتمع ثم أثبت الواقع نقيضها تماما.… https://t.co/FwDKwwcUev
الإنتخابات على الأبواب و القصة سهلة جدا ما بدها غنج و بنج. ما تنتخب كل مسؤول متورط في الفساد حتى لو كان بيك مش بس زعيم حزبك. #لبنان #الضرائب
@Bassam_Nasralla اذا حاربتنا #ايران بشكل مباشر سوف يكون ردنا قاسي عليها وعلى أذنابها ولكنها تستخدم أذنابها من أمثال… https://t.co/ruZduylEGx
اسرائيل لما تهدد بترفجي قديش عندها حماقة . يعني من الاخر انا مني مؤيد لحزب الله بس اقلها انا معادي للكيان . الصهيوني . 👇
@Rayan_AFC لما كان عمره ١٧ طلبه فينغر يسوي تجربه وع اساسها يقدم له عرض اولا وهو رفض. لو تعرف تاريخه م كنت وافقت ع كلام المترجم الممحون😸
حذرت حكومة اقليم #كردستان اليوم من دفع الوضع الحالي الى القتال الذي يؤدي لكارثة على العراقيين مؤكدة عدم توقيع أي إتفاقية مع #بغداد
طييييط عليج وعلى دماغج الي محشه نعل مكطعه. مو صوجج ولله صوج السواج نائبه. هوه انتي شكلج مال حفار مال كبور بوادي السلام https://t.co/adOQurDllj
@Rayan_AFC لما كان عمره ١٧ طلبه فينغر يسوي تجربه وع اساسها يقدم له عرض اولا وهو رفض. لو تعرف تاريخه م كنت وافقت ع كلام المترجم الممحون😸
على الجميع انتظار معركة الرقة...في حال تخلي الاميركين عن الرقة كما حصل في كركوك..فان سياسة واشنطن في المنطقة الانسحاب لمصلحة روسيا وايران.
#حزب الله، بإمرة #إيران، سيجلب الدمار على كل لبنان. - #إسرائيل وعدت بتدمير البنية التحتية بأكملها في حال نشوب حرب.
#وداعًا_شادية يا كبيرة الـ #فن العربي . مسيرتك الفنية مُسطرة بالنجاحات . اللي ملأت كل الأوطان - رحمكِ الله وغفر لك. واسكنكِ فسيح جناته
#محفوض: هل نفهم من #نصرالله بأنّ المحاولات لرفع سيطرة #حزب_الله على لبنان ستقابل بالعنف وهل تهديد دول صديقة بأوراق لبنانية يجدي أم يؤذي ؟؟
#شو_رح_يصير عادي رجع على وطنو الام السعودية بس غريب اعلن استقالته من السعوديه ثانيا من مكان غير معروف وثالثا من دون مؤتمر صحفي غريب
يا اخ سليم !. عندما تعيش في مجتمع مريض حتماً ستمرض !!! ان لم تكون من العدوى ! ستكون من التعب وانت تقاوم ؟. كل شعوب… https://t.co/r6A2ORqzAU
عاجل اجتماع بعض القبائل في الملكة السعودية ترفض كل أجرأت بن سلمان وتعلن الوقوف مع الامراء محمد بن نايف ومتعب بن عبدالله
أى شخص في حياتك يحسسك إنك مش كفاية سواء كصاحب أو كحد بتحبه طلعه برا حياتك علشان يعرف قد إيه أنت كنت كفاية.
@czm5 @EPL4ARABS ما الغيت افضلية بيب بالدوري كامل .. وماشي صح ومايحتاج اهداف تسلل بس هالهدف راح يسبب بلبله ولجه اعل… https://t.co/fE9LbfxglW
اللهم أحبس عن #آل_سعود قطر السماء و أبعث عليهم سنين كسنيّ يوسف و سلَّط عليهم غلام ثقيف يسقيهم كأساً مصبرة يا الله. #السعودية #الرياض #قطر
#زياره_الاربعين الله يستر من الحروب والدمار لقد سئمنى , أنقلاب الحشد الشعبي من (جماعة ولاية الفقيه ايران) على الحكو… https://t.co/L3CIBAkL7i
@iraqfpg منتخب العراقي بعد مباراة مالي و انكلترا اهز الفريق معنوين لاكن بعد اضافه لاعبين جدد في الفريق كان هناك عدم… https://t.co/I6IeV4hCrb
@orgowan2 لأ حرام عليكي لا تحكي هيك! ما بستاهل تعمل فيه هيك و الله وجعني قلبي عليه و قسوته و بروده جذابين كتييير! أ… https://t.co/bSdUSUohff
السعودي بداءت تاكل نفسه في نفسه والهيب ارهابها صار في قصورها وكل هذه الاعتقالات ما هي الا إشارة الى الأتي اعظم ولن يحميكم ترامب ولا غيرها
@samo_juve لك اشتهيت شوف حدا عمرو بال 30 كلو فوق ال60 يا رجل . أنو رياضة بدك ياها تكون للمستقبل 🤧	lebanon	sports	negative	explicit	 للمستقبل
@ayfaraho حتى لو قبل الحريري دعوة قصر الإليزيه وعاد إلى لبنان ... صار الأمر واضحا وجليا بأنه اجبر على تقديم إستقالت… https://t.co/VJMkf3rWoy
محد مخالفك الرأي لكن مع الوزير الجديد مالك الا تطلب السلامه اتوقع الفصل الاول ينتهي الخميس والثاني يبدأ الاحد بعدها… https://t.co/zHkNqhLHA9
لما انت تصوت لواحد زي هيك انت بتتحمل مسؤوليته. و اشوف بس كيف رح توقف يوم القيامة قدام رب العالمين و تحكي اه بس ابن ع… https://t.co/TV9y2BZvYk
@ARababaah كيف ما أدوات يا احمد كيف ؟؟. كل اهالأسماء الموجودة بالفريق لو موجودة عند مدرب ثاني وبيفهم كان الفريق أفضل حال بكثير من الآن
@ZahraaIraq9 😂 كل ما ادخل حسابي الكه تغريداتج عن حب العراق وانتي هسه اذا ينطوج جنسيه مال غير دوله و يجيج واتب كل را… https://t.co/MqZmtiTcil
#حافز_يعقد_المستفيدين. الغاء بدون مقدماااااات. ماحنا ناقصين ترا الحال مش بطال??. مايبيلها سواااااال?? ?. يعني داخلة حاف… https://t.co/oHP7C0nhfk
@iAbdullah_24 😂 😂 😂 😂 . والله اشي بقهر انو كل هل الانتقادات ع بنزيما وكل اشي . واخر اشي زيدان بحكي انو هو المهاجم الافضل ذ
@jarasscoop . الرئيس سعد الحريري لا تعجبه التدخلات الخارجية في لبنان .. واعلن استقالته من خارج لبنان .. كيف بتزبط هيك 😂
التحكم المروري: جريحان نتيجة تصادم بين مركبتين على الطريق البحرية #ذوق_مصبح ودراج من #مفرزة_سير_جونية يعمل على تسهيل السير في المحلة
اللهم لا تدع أحداً من #آل_سعود إلاّ انتقم لنا منهم قتلةً بقتلة وضربةً بضربة و إنّك لتنتصر للمظلومين. #السعودية #الرياض #قطر #الدوحة #العرب
@Dalal__almsha3r @mohamad45753584 @AlArabiya_Brk بس لا تكوني بحظن إنكليزي لو عربي مشرد لو أفريقي وانا صار ساعه تحكين عن شرف هههه
@saudimomra ليتك تشوف محافظة القريات لنا سنوات نطالب أسفلت ولم يستجيب لنا رئيس البلدية متجاهلا سياسة خادم الحرمين ا… https://t.co/2Rzc1oAbsO	jordan
من أنت..؟!. لم أعد أعرفك ملءَ الحقيقة؛ لا أستطيع أن أشير إليك بيدٍ واثقة لأقول «أنت حبيبي».. رغم أنكَ لم تصبح شيئاً عابراً لأقول «كنتَ حبيبي»
@sawra11 فى هذة المرحلة لونزل واحد من السماء هيبقى كومبارس ومابنى على باطل فهو باطل فى حاجة لازم تحصل تلغى الانتخا… https://t.co/jaqSa50ECr
"نصمت !! لتسير حياتنا على مً يرام فالناّس لم تعد كما كآنت . "" نقيه """
أتلتيكو سميوني أقذر نسخة من كرة القدم ....لا يمكن تحبه ! كرهي لريال مدريد نقطة في بحر كرهي لأتلتيكو سيميوني
#رجعت_الضرايب بكل دول العالم باستثناء لبنان مقابل كل ضريبة في خدمة،عنا مقابل كل ضريبة في ضربة بتضربنا بالقلب ،،، طيب ليش انا لبناني؟؟😟😟
#تحطم_طايره_مروحيه_عسير إنا لله و إنا إليه راجعون اللهم اغفر لعبدك #منصور_بن_مقرن و عوض شبابه في الجنه و جميع م… https://t.co/y1F12HbjQe
#ليه_استقال_الحريري الزعطوط سعد الحريري قدم استقالته الى محمد بن سلمان معقول يا ناس ما بيعرف مين رئيس لبنان https://t.co/AAmSJ8jGmc
وين ماكو واحد زباله داعش لعب بعرضه لعب ، طبعاً انتظروا الاشكال الي راح تطلع بالغربية شوفو أشكالهم صوماليين واشكال وانواع لقطاء😷
نفس الاخطاء تتكرر عالهلال قبل اياب النهائي اصابات لاعبين ، توقف عن المباريات ، ضغوطات سفر وارهاق ومعسكرات وبالاخير نلوم اللاعبين #الهلال
عاجل جدآ ............... انباء عن قتل #الامير_عبدالعزيز_بن_فهد. بعد تبادل اطلاق نار بينه و بين #قوات_الامن_السعودي؟ تصفية حسابات؟
الرسالة اللي أوصلتها #السعودية ل #حزب_الشيطان في #لبنان , ان لم تتوقف الصواريخ التي يتم اطلاقها من #اليمن باتجاه ال… https://t.co/FKU2f4m2IJ
@Niklp9 @Rlb2q صح ما درست طب بيطري بس نعرف المطايه معناه ( حمار ) من اول نظرة اتكل على الله واشتغل رقاصه 😂😂
بلغوا ذلك الاعلامي (عبدالله الهدلق ) بان #فلسطين موجودة قبل الكويت و اننا ها هنا باقون ما بقى فينا و في أبنائنا نف… https://t.co/klCZE259T3
الصحفية پولا أعلنت خبر انه تم قطع قناة المستقبل والMtv لأنهم يعرضون المقابلة مع سعد الحريري هذا تحريض على اهل الضاح… https://t.co/pl1NDD6qsw
@angie_abdoo88 وآخر شي بيطلعلك كام حمار ع التلفزيون وبيقلولك إسرائيل هي مشكلة الشرق وبسببا في حروب وما بيشوفوا شلة العصابة هدول
انه جروحي محطه وناس تدفع ناس ركب بيها الحزن والنوح والدمعه جرى ابروحي الحزن مجرى النهر لوفاض وغرف ناعورالحزن ومانشف… https://t.co/emNNhMIPbo
ياحمار ياسعودي بدك تبقى حمار وملياراتك بطي... إمرائك . الدعاء لا يفيدك والدليل مقدساتك باركت وأمنت وصول صاروخ بو يمن لهدفه والحرمين خادمه طش
"في إشارة لـ ""صفقة القرن"".. الأمين العام لحزب الله؛ حسن نصر الله: أمام الفلسطينيين جميعا تحد كبير وخطير جدا https://t.co/KDkRsx7Kdw"	palestine
مع غروب الشمس غرد ياقصيد شاعرك ما نام واليله قهر المفارق هم و((الذكرى)) تزيد واكثر العشاق ذابحها . #السهر_. #مع-… https://t.co/osDr34ENak
طيب اذا كانت طائرة الحريري اللي راجعة .. شو الو معنى الخبر العاجل حول لقاء الراعي به يوم الاثنين المقبل في الرياض؟؟… https://t.co/m6LcdRtxrp
"شخص متخلف يجي يكولي خدام مجوس لايران وكفار تدخلون المسيح لكربلاء خلي يلغي المتابعة احنه شيعة العراق منخدم احد على جنسيته و مذهبه او دينه313"""
@turki_tata هههههههههههههههه تاتا ما إلنا حل و الله حب الحقراء و الأشرار في دمنا ما في مجال يعني! كل مسلسل بنروح بن… https://t.co/fUq5RHyVJu
سيذكرني قومي اذا جد جدهم وفي. الليلة الظلماء يفتقد البدر . والله نفتقدك يا وصفي في هذه الصروف الصعبه https://t.co/IWHzVtD4bj
@mobeid أتسائل مالذي يدفعني إلى ألا أترك الشرق الأوسط إلى الأبد بعد التخرّج, البشر هنا تواجه مشكلة مع التعايش و أحق… https://t.co/nli1qSlTw2
مع الايام رح تعرف انه التخلي عن بعض الاشياء سواء مشاعر او اشخاص .. هيه أفضل من انه تستمر فيها بقله اهتمام ! 😌
كل لبنان بيعتذر منك ما حدا عمل شي كرمالك حتى المقربين جداً ف. عذراً دولة الرءيس https://t.co/0Y3z5G3HRq
@SajaQalqily ياااه ما ألئمك عموما بستناكي بكرة تجيبي كل المصروف ومصروف اي حد من الدفعة بدو المعلومات الي معي والدا… https://t.co/4E8c8BqcHf
لك منيح لي بل أصل وافق حزب الله يفوت ب حكومة فيها جماعة ١٤ آذار وما تفكرو حالكن انكن لبنان. حزب الله هوي لبنان شئتم او ابيتم #بموضوعية
"الصحافي محمد نمر يقول عبر قناة ""الحدث"" إن شعبة المعلومات أكدت أن حياة #الحريري في خطر وأن ثمة معطيات جدية بوجود مخطط لإغتياله #لبنان"
نشعر وكأننا نعيش بانتظار شيء ما ! هل يا ترى سيكون شيئاً ايجابياً ننتظره مع العلم ان العالم كله يغلي والنار تحت الرماد يا رب ارحمنا برحمتك 🙏
السعودية على صفيح الهيب الساخن المتفجر بين قواسين . اوأدني من داخلها وخارجها ستدفع ثمن ارهابها بأيدها وكل الذي يحصل هوي المقدمة والأتي اعظم
ليش يعتمد التخصص باالجامعات حتى الابتعاث لما تخرجنا ما فيه وظائف ولا وظيفه اعتمادها من الصحه والخدمه المدنيه #ادارة_مستشفيات_يناشدون_الملك
هل يوجد دوله بها مليشيات مسلحه ترسل . للدول الأخرى.هل تكلم عن تدخلاته في . اليمن سوريا العراق وخلايا ارهابيه وتجسس في دول أخرى. #السيد_نصرالله
بين حلقة مالك مكتبي عن الأطفال وخيالهم الواسع وحلقة وليد عبود مع سمير جعجع، ما حاسس في فرق غير لوغو القناة.. . #بموضوعية
تسجيل السيارة بألمانيا 40 يورو مع النمر 60 أو 50 ناسي . بلبنان بالألف دولار لتوصل لل 5 ألاف . حسب نوع السيارة. #العمى . #ضرايب_بالقوه
@beirutt007 ما تخافي سمي الاءشياء باءسماءها لاءن الحاد لم يعد يُطاق يجب المواجهة ولو بالكلمة وهي أقوي من الرصاصة لذ… https://t.co/gLje6oZFnu
@niFRGVPfJmoquLD اه انتي من اللي بمصو ----- الت لحالي بعرف بيت الاسد زباله جايب صوره شذوذ اي طبيعي تكون اسدي هي بتج… https://t.co/yZSBYlt7Gh
الله ياسيد مافي كلام بعد كلامك.. وبما إنك تكلمت عن المتمنين .ياسيدي بكل صدق تمنياتي وإمنياتي أن تزول السعوديه وتتبدد .ونقل الحجر الأسود لليمن
"ألناس ماترضى عليك ..... وهذا حزنك من أيديك .... شما تقدم خير وش گد ناوي خير .... ألخير يتناسونه"""" وألشر يجيك ..."
#السبهان : المزايدات في موضوع الحريري مضحكة جدا كل هذا الحب والعشق قتلتم أباه وقتلتم أمل اللبنانيين في حياة سلمية و… https://t.co/jazm8hoY2C
@iLady_diana حقيييييييييييرة! رفعت ضغطي عم بحاول أرجع أتعاطف معها زي أول كم حلقة بس خلص مش قادرة تواقحت كتير معه إن… https://t.co/jr5s4Dqtx6
الصليب الأحمر الدولي الخاص بشؤون الأسرى يسمح للشعب اللبناني من زيارة رئيسه الأسير في السعوديه والاولويه ل ١٤اذار طائفية #الحرية_لسعد_الحريري
@HAls___ يا ليت بعد يفكونا من اللبنانيين الحاقدين المتواجدين بمناصب عليا في شركات سعودية ورواتب خيالية واعطاء الفرصة للشباب السعودي .
صاروخ يمني مبارك على السعودية يصل بسلامة.ويزلزل الرياض نرجوا من سعد الحريري. ان ينتبه لنفسه. بكرا بقولوا راح في الصاروخ
إعلام ال سعود صدعوا رؤوسنا باتهام ايران بالتدخل وباحتجاز سعد الحريري عرف العالم تدخل سعودي السافر في سيادة لبنان #شوفولنا_رئيس_حكومتنا_وين
رئيس وزراءلبنان سعد الحريري يقدم استقالته و يؤكد رفضه استخدام سلاح حزب الله ضد اللبنانيين والسوريين ويعرب عن خشيته من تعرضه لمحاولة اغتيال
كل حدى تأمر ع منتخب وباعو لازم تتعلق مشنقتو الله لا يسامح لباع #لبنان وحرمنا هل فرحة لو بدنا ناكل 20 غول بكأس العالم.. مبروك ل #مصر
طييييط عليج وعلى دماغج الي محشه نعل مكطعه. مو صوجج ولله صوج السواج نائبه. هوه انتي شكلج مال حفار مال كبور بوادي السلام https://t.co/adOQurDllj
هل تعلم ان حارس المنتخب السوري الحالي هو شبيح اخو شرموطة كان يحمل السلاح ويقتل السوريين الابرياء؟! لا والله شكلك ما… https://t.co/yi5e5xyMND
الي دا تكتب ع الصراحه حبيبي اني اصلي من الموصل!!!! شيعة وعشايرنا بعدها هناك قبيلة طي بس اهلها نواصب وبيبيتي شالت لبغداد الله يرحمها
أهل رزقوا بطفلهم الأول والوحيد بعد 11 سنة, الطفل ما بيعرف كلمة لا وبياكل حلو وشوكولا أغلب وقته ومصروفه بكفي كل الصف… https://t.co/zvBhRFz6dc
تعبت من الأنتظار، . تعبت من القهوه اصبحت مرار. تعبت من الكذب والتكرار. الى اين المفر الى الماضي،مستحيل . الى المستقبل لا اعتقد. لم يعد غير الفرار
"قد إنتهت جولة، والقادم جولات أراها قريبة وتتسارع. . أيا قاتلي تحضر جيدا""،. تعالَ نُذهلُ من كانوا يظنّون أنهم دولا""… https://t.co/sSJ2sPTZvz"
حَس انو حياتو بخطر.. قرر يهرب عالسعودية ويستقيل.. السيد حسن حياتو مستهدفة من زمان.. بس ولا مرة قرر يهرب ويترك مصلحة… https://t.co/e5JipMEbVi
الـ 140 حرف كانت تعطينا فكرة عن غباء البعض ، الـ 280 حرف ستأكد هذه الفكرة .	syria	personal	negative	explicit	الـ 140 حرف
برجيت سعيد قال انتهى عهد عون باستقالة الحريري هيدا يا برجيت أمنيتك بس عهد الرئيس باق باق باق ولازم تلبسي تنورة يا برجيت سعيد 🤣🤣🤣🤣	syria
#صارت_معروفة_إنو الكوميديا ب لبنان والضحكة البريئة رحلوا للأبد مع شوشو، ابراهيم مرعشلي، فريال كريم ورياض شرارة .. هيدي الناس لي ما في متلها
اندية الدوري السعودي ولا نادي فيهم يلعب بخطة ٥/٤/١منتخبنا المفروض يمشي مع نمط اللعب اللي متعودين عليه اللاعبين بدون فلسفه. #السعوديه_البرتغال
والله محد استغل اسماء نجوم الا فاشله حقتهم ههههه من سلمى ل سعد لبطمه والخ وبنهاية قاعده بيتها بدون شغل ماعمدها الابشري @SalmaRach
الايام معها وكالة زادي ، وشربي. مانيب قانط . . لو ان الحال يرثاله. -. والله مادري .. وش اللي كاتبه ربي. لكن ، عساني ما ادنق راسي إلا له !
يقدم لنا #آل_سعود الدلائل تلو الدلائل على أنهم أكثر خطراً و أشد لؤماً من بني صهيون. #السعودية #الرياض #قطر #الدوحة #الحجاز #العوامية #العرب
#كلام_الناس محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار (قرارات الحكومة اللبنانية عام 2007 حول امن المطار وخط… https://t.co/W8u3tlpEvG
@YZaatreh لاننا نقتل بدوافع دينية فطبيعي أن تُنسب لدين فاعلها، ومثل هذه الحادثة ليست كذلك فطبيعي أن لا تُنسب لدين ف… https://t.co/GJPwfvbg37
#كلام_الناس أستاذ محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار وهو على مستوى القرار 1559 وهذا يعني ان السعودية… https://t.co/F1uxwzkeEv
هل يوجد دوله بها مليشيات مسلحه ترسل . للدول الأخرى.هل تكلم عن تدخلاته في . اليمن سوريا العراق وخلايا ارهابيه. وتجسس في دول أخرى. #السيد_نصرالله
@NadaAH60343934 انا اقصد على ذوول اللي بمقدمة الصورة اللي لابسين شيلات الوان مووو ابو الغترة , هاي يسمونها شيلة فار… https://t.co/jIJlmBmP84
نفس النتائج التي وصل لها #العراق سيصل لها #لبنان إذا قبل #عون القيام بدور قائم مقام . خاميني في العراق نور المالكي .
@PalestineHuda @Q3sk للمره المليون اقولك ما اكلك 😂 + انت شاطره بس تتابعي مسلسلات من عندها مالت ابيض واسود مدري شسمه 😂🚶
"صباح الخير . والله كنت طفشانة ومتأزمة من الدوام الى ما دكتورتنا ""الاردنية"" جات تحضّرتنا ؛ نادت على اسم وحدة: حنان مِ… https://t.co/Xtj4b75nHL"
انو انا لاحظت الصور الي بموبايلي كلّا صور ولاد اخواتي و صورني انا بينعدو عالاصابع 😕😕
#جعجع: استغرب كيف ان #الحريري لم يستقل قبل هذا التاريخ،فما حصل في الاشهر الاخيرة لا يمكن لأحد ان يحترم نفسه أن يبقى في الحكومة
ممعقولة اخذ لحيتي بكاخد سمبادة العصر ترجع تطلع الصبح و شعر راسي يتساقط. وين العدالة بالموضوع؟. غزارة بالانتاج وسوء بالتوزيع
اذا كنت #تتمنا_ان_تكون حاكم في اي دولة عربية يجب عليك:. 1-أن تكون خائن. 2-أن تقرب اهلك وذويك من الحكم. 3-ان تكون عميل للدول الأقليمية. #حقيقة
مخلص سالفتنا يختصرها فائز الياسري يكول:. فلاح سيّر العصر عالشيخ وجايبله وياه جدريه روبه..صادف الشيخ عصبي شال الجدري… https://t.co/lAgI2Lp3ls
قال في اوساط من الحكومة وتيار المستقبل ما كانو عارفين!. مان سعد الحريري نفسه لو عارف ما كان عمل فيديو #هلا_بالخميس 🤣. #استقالة_الحريري
@MuY8d8JptrhAj0S @hureyaksa يا عم هو انت احول مين اللي متورط في الردود انا ولا انت .. . عموما لو هتورط في الصح فأنا… https://t.co/YY2e1zGCyA	palestine
النقطة الأهم بحديث آدم ايرلي هي محاولة توريط #السعودية في حرب استنزاف مع #ايران و #حزب_الله وتركها لوحدها فيما بعد… https://t.co/nxRTPP3UOb
حنّا خسرنا وأنكسرنا ، لينّ. ما عاد ندري وش بقى منّا. ٓ. نسهر ونشتاق ونحنّ ، لمن ؟. لـ ناسّ ؟ والله ما درت عنا .
تعلمو يا #لبنان شو ناقصنا لنصير زي مصر .. الاعب اللبناني مفكر حالو ميسي كتير علينا اسيا يا حرام ... لك نحن وين و المنتخبات الباقية وين
في متل بقول ادفشني وشوف ما اجحشني وانت يا سعد جحش خررررررريها شخ تحتك ولكن اسمع لبنان مقاومة لا تعرف الهوان ولا تعر… https://t.co/xBuXFOR2vi
رد الوزير #مشنوق بعنف على #باسيل: “لست الآن ولن تكون في المستقبل في موقع يحدد لي وللفريق السياسي الذي أنتمي إليه، لا صلاحيتنا ولا دورنا”🤦‍♂️
سيذكرني قومي اذا جد جدهم وفي. الليلة الظلماء يفتقد البدر . والله نفتقدك يا وصفي في هذه الصروف الصعبه https://t.co/IWHzVtD4bj
"ظلم الوالدين للأبناء لا يبرِّر العقوق , فادفع الظلم بعدل ״وإن جاهداك على أن تشرك بي ما ليس لك به علم فلا تطعهما وصاحبهما في الدنيا معروفا """
@ZainabAwada1 ست زينب - دعم منظمات ارهابية في سوريا والعراق وغزوا اليمن اليس هذا كله دمار وأموال الناس - اما ما اخذه اترابم فهي حقوق شرعية
يرى العز بن عبد السلام – سلطان العلماء – أن التحدث إلى الناس بالصوم والصلاة فيما دمائهم تراق خيانة لله !! #من_الآخر_كده
@RabihBaroud يمكن ما عندي قلب تإرجع تاني حب . يمكن ما عندي دموع دخلك انسى الموضوع. يمكن ماعندي ضلوع تتحمل وجع القلب… https://t.co/Liy27Ve1Oo
@YazbekWehbe صحيح كلامك يزبك بس كمان هلأ عرفنا مين عم يعطي إملآت على الحكومة مع الأسف البعض ما عاجبو روح التوافق يللي سايد بالبلد
ليس غريبا ان تسمع من كبار رجال أعمال لبنان كلاما خطيرا عن قلق وخوف. المطلوب حالة طوارئ اقتصادية وخلوات وزارية لبت خطة عمل ورؤية وتصور علمي.
ما بعرف ليش اهون طريقة للهرب من اي سؤال عندما تكون المحاورة امرأة بينوجهوا للاهانة الشخصية! #معيب_المرعبي عيب ولازم يتحاسب
ماله ملامح او نهاية . دايم انا وحدي !. تعبت انا وحدي !. مليت انا وحدي !	palestine	personal	negative	explicit	مليت انا وحدي
#كاس_العالم_حيوحشنا_٥. 🚦💡. تركي ال الشيخ ؛. أتهام تيسير بدون تحقيق و هو من خدم المنتخب ١٣ سنة !!!. أتهام طارق كيال بدون… https://t.co/6wdO23ZxCk
محمد بن سلمان يسير على خطى صدام بسياسة تصفية منافسين مثل عمه مقرن بن عبد العزيز (اسقاط طائرة عدنان خيرالله وزير دفاع صدام وابن خاله ومنافسه)
سحب الجنسية السعودية من الفنان العراقي ماجد المهندس. @majidalmohandis اكلك صدك هالحجي؟ اذا صدك غير بوري بعد منو يلفيك !
اللهم من أراد بالمملكة 🇸🇦 بسوء فأشغله بنفسه، ورد كيده في نحره، واجعل تدبيره تدميرًا عليه، واجعل هذا البلد آمناً مطمئنًا
سعد الحريري مواطن سعودي بالولادة و الإقامة ؟وابن غير شرعي ل(فهد بن عبد العزيز )ويحمل جنسية لبنانية نتيجة لإقامته؟ يصبح رئيس وزراء لبنان؟!!؟
السلام عليك يا اباعبدالله الحسين لعن الله من قتلك لعنه الله من ظلمك لعن الله من حرمك من شرب الماء https://t.co/Ir1wV7GsL4
@sabqorg يا رب تقطع ايادي الشرّ ومن يهولّ بالحروب وهرق الدماء. توّعدت وقلت منذ ايام سترون .كان معك حق الحريري طرطوربين ايديكم. الله يلعنكم
في السعودية ولي الامر ضرب ولات الامر والامراء ببوري امعدل لمكافحة الفساد وتناسوا ما يصرفه ولي الامر في رحلاته الاستجماميه في المغرب
حصة النشاط هذي مشكله. من بداية الدراسة الى اليوم ماجلسنا كعائله على سفرة الغداء مكتملين كأننا في مطعم كل شوي واحد بصحنه ولحاله. #وزير_التعليم
حكومة اقليم #كردستان حذرت اليوم من دفع الوضع الحالي الى القتال الذي يؤدي لكارثة على العراقيين مؤكدة عدم توقيع أي إتفاقية مع #بغداد
ما بعرف ليش اهون طريقة للهرب من اي سؤال عندما تكون المحاورة امرأة هو التوجه للاهانة الشخصية! #معيب_المرعبي عيب ولازم يتحاسب
فقيدتي الرّاحله الى السماء تركتِ شوقاً لاتطفئه السنين وذكرى لا تمحوهاأشغال الحياه رحمكِ الله بقدر ما أوجعني رحيلك طاب قبرك وطاب قلبي المشتاق
@HoseinMortada @VeraYammine لا توجد اي تطورات في لبنان سواء قبل او بعد الاستقالة فالحال في لبنان هو نفسه قبل عقود م… https://t.co/JmGSQXPL5Q
@hot_ffaa177 @azozjj497 تكلم عن نفسك يا ساقط .. ما يحامي للفاسد الا فاسد مثله ... جماهير النصر وافية للوطن و لا تتشرف بثغور الفساد
لذلك اين ما كلن وفي اي بلد وخصوصا البلاد العربية المستفيد هو اللذي يغطي على مساوئ الزعيم ولا يُبين الا حسناته اللتي هي لا شئ بالنسبة لسيئاته
#ضرايب_بالقوه ليوم قروه الضرايب وبكره قبل الانتخبات بطلوه بلافعاه الطائفيه وانت يا موطن متل الاهبل تعصب لاطايفتك وركض نتخبن
غيمة حزن غطت سماء #عسير، ودمعة قهر بانت على وجه #الجنوب نسال الله لهم الرحمة و المغفرة ، إنا لله و إنا إليه راجعون… https://t.co/rl73F7EmC9
#السبهان : ما الفرق بين حزب الله وداعش؟ انها تنقل #الارهاب الى المنطقة . السبب الرئيسي لنشوء هذه الحركات هي #إيران وابنها البكر حزب الشيطان
لو كانت لحرمة دماء المسلمين في بلادنا العربية قيمة // لرخصت أمام الدماء الحياة كلها // ولكنهم جعلوه أرخص السلع المتداولة يوميا //
صارت ضريبة الدخل ١٥٪ وال tva 1% ١١٪ يعني طلعت السلسلة من زلاعيمنا ... . اسمالله ع وزير المال علي حسن خليل قطع السنيورة باشواط#لقد_فقعنا_بالوخ
لا وأكثر من هيك هناك من يتحدث عن خدمات تقدمها الدولة تستدعي فرض ضرائب لتأمينها! غريب السلطة كيف بتقلب الانسان ١٨٠ درجة! #بخصوص_النهب_والفساد
#كاس_العالم_حيوحشنا_٧. عدم محاسبة فريق ومساواته بفريق آخر ليس من العدل،، لأن الجرم او الأخطاء تختلف.. العدل هو تطبيق النظام ع الكل. هذا مطلب
بين حلقة مالك مكتبي عن الأطفال وخيالهم الواسع وحلقة وليد عبود مع سمير جعجع، ما حاسس في فرق غير لوغو القناة.. . #بموضوعية
عطول كنا مع الكل نفرح لفرحهن و نزعل لزعلن . كنا معكن بكل الاوقات البشعة قبل الحلوة . بس في الله وشايف . الله لا يساااامحكن بس
محفوض:علي اكبر ولايتي الذي أعلن أن ايران تدعم حكومة الحريري نسأله لو يترجم هذا الدعم من خلال العمل لنقل حزب الله من ميليشيا مسلحة لحزب سياسي
@marsadiraq ان لعقاب ربك لشديد - اللهم ارنا انتقامك من آل سعود جميعا - كما عاد وثمود وقوم صالح وقوم لوط - فهم اكثر… https://t.co/kPNKu2VVHn	jordan
اكره لحظة يوم يجيني كلام سيء من شخص مهم بالنسبة لي مستحيل انساه يجلس بذاكرتي وتمُر أيام وتتغير اشياء كثير إلا هالكلام ينعاد بقلبي حرف حرف❤️.
@Zahraa_9iq 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 لو جايبين غير وحده اني نوال اعشق اغانيها بس هي مو مال برنامج يعني هي وحماقي نسبة الكأبه الي بالموضوع 😂😂😂😂😂😂😂
عندما ننتهي من داعش بن سعود في العراق وسورية يجب بسرعه التوجه لليمن الشقيق لقتل سعود ويختلط دمنا بدم العفاشين والحوثيين لنطهر أرضنا منهم
يطلب منا أحيانا أن نكون مهذبين في الكلام واذا تكلمت بكلام لا يعجب الآخر يعترض لا بل يحاول بكل ما أوتي من قوة ليثبت… https://t.co/xeBIpsPW0h
لعن الله #آل_سعود الأنجاس الذين يفسدون في الأرض و يحتلون شبه الجزيرة العربية و ينهبون ثرواتها و يقتلون شعوبها. #قطر #الدوحة. #زعطوط_السعودية
"""كم من ليلة ظننت أنها لن تمضي إلا بحزنٍ أو دمع أو كرب، وتثقل روحك بأشياءٍ لا تُعَد، ثم تنقذك -ركعة- تحدّث بها الرحي… https://t.co/nBJwaOmEAl"
@Bimawdou3ieh نأسف ان تكون الmtv منصّة لإطلاق الفتن وتشويه الحقائق وزعزعة استقرار البلد وأمنه وبثّ جوّ من التحقين والاستفزاز من فريق الى آخر
يا وزير الصحه الان تخلونا ندرس ٤ سنوات ابتعاث واخرتها نرجع لسعوديه ونحصل تخصصنا ماله اي وظيفه وليس معتمد #ادارة_مستشفيات_يناشدون_الملك
إذا لبنان بيربح وبيتأهل ع المونديال كانو علقو اللبنانية لمين بدن يهدو هل الانتصار . الحمدالله ما ربحنا ما بدنا مشاكل
@h_alsairafi لو كان مسلمة الكذاب اقوى عسكريا من الرسول لكان هو الرسول اليوم ولكنت انت من اتباعة ولكنت الان تكلمني ع… https://t.co/1LbZqpD2oJ	palestine
“دائمًا بخير. حتى في حال التلاشي والذبول، أو في غمرة الأسى.. إنني ذلك الذي يعرف جيداً كيف ينجو لكثرة ما أعتاد الوقوف وحيداً دونما يدٍ أو حائط”
الامام المهدي عليه السلام و هو المولود ، الذي صدر الأمر من قبل السلطة العباسية بإلقاء القبض عليه قبل ولادته, فبعد ش… https://t.co/wVjYA5cccr
اغلب طواري المستشفيات بحاجة لإعادة تنظيم وهيكله في وقت الأزمات والكوارث . مررت بطوارئ المستشفى وضعها مربك جدا ولا ي… https://t.co/PXOFSnzfh5
لازم السيسي جزر ومعوز يريد جم شوال رز فأرسل لهم الرسالة على ألطريقه المصريه وركصني يا كدع وعاشت الحاجه فيفي عبده https://t.co/wGpoIpSvVy
"تفاصيل ""#جريمة المعاملتين"": قتلها بهدف السرقة فكانت غلّته 20 ألف ليرة!. https://t.co/XDacBM5G3P. @LebISF https://t.co/2Vf3px63W4"
مبروك اقرار ضريبة #رقم٦ علبة السجائر ٢٥٠ ليرة و٢٥٠٠ ليرة على كيلو المعسل من التنباك و١٠% على سعر كل سيجار. #سلسلة_ضرائب . #القضاء_على_الفقراء
اتقدم بخالص العزاء والمواساه لخادم الحرمين وولي عهده بوفاه الاميرمنصوربن مقرن ومن معه رحمهم الله رحمه واسعه ويجعل مثواهم الجنه
@CaiiasAkr والله ل ترى في الحقيقه غير كذا و ينصقع الهلال 😂 اترك عنك الرؤى هذي مالها اَي علاقه في الكوره ابد هههههههه
كم سيدوم شلل السلطة التنفيذية وعون يرفض البت بإستقالة الحريري قبل عودته التي هي الأخيرة تبدو بعيدة نسبة لطاقة البلد على تحمل هذا الشلل؟
@hsawiasma امارة سامرا عشرة قبائل فقدت بعد سبي بابل ومواب واطلاق سراحهم من قبل الاميرة استر, ولربما هي سكنت مملكة ا… https://t.co/67XV88Hrlt
والله محد استغل اسماء نجوم الا فاشله حقتهم ههههه من سلمى ل سعد لبطمه والخ وبنهاية قاعده بيتها بدون شغل ماعمدها الابشري @SalmaRach
عندما نمرر أكاذيب الأشخاص الذين نحبهم .. فهذا لا يعني أننا مغفلين أو سذج .. كل ما في الأمر أننا نتشبث بالصورة الجميلة التي رسمناها لهم .. 💔😞
الامير #محمد_بن_سلمان ضلوع إيران بتزويد الحوثيين بالصواريخ يعد عدوانا عسكريا ومباشرا منها،وقد يرقى لاعتباره عملا من اعمال الحرب ضد المملكة
في حزة العصر جاني رساله رسالتً مؤلمه يا الله تعيني. شي يخص الهلال وباقي احواله . إصابة إد… https://t.co/xKokrpvihn
#كركوك ليس كردية علا الاطلاق والكرد اتو من شمال ايران مهجرين وسنو الجبال ودعتهم شركات النفط للعمل وسكنو كركوك سنة ١٩٢٠ وهم أقلية وغرباء لا
@FaresSouaid مينك انت؟. كل هو وما حدا رح يلكشك !. اذا اخدك معو رح تنرمى انت وإياه بالسرامي .. اذا مفكر رح تاخد دور اكب… https://t.co/EE10yrKhvr	syria
@F1__ZZ @SECULARSH كن حذر بما تسمعه عن المرأة السعودية العظيمة ، فالإشاعات ألتي تأتي بهدف التسقيط والتجريح إما من… https://t.co/Yf2tv1xxYW
جمعور الاهلي هو اعلامه حقيقة 10 نوفمبر ...بس المشكلة وين اعلامه خلونا من هذي من وين جت البنتلي الزرقاء #كاس_العالم_حيوحشنا
والله العظيم عندي احساس كبير مرتبط بالعقل والتفسير ان غالبية الأسماء لها علاقة بالفساد بس من باب احسان الظن سكتت.
#مؤلم جدا فقد #الأبن. لكن الأكثر إيلاماً وأشد وجعاً أن يكون الأب يعلم أن من قتل أبنه هو أبن أخيه ؟. لعن الله #كرسي ال… https://t.co/0euWlPr6yW
أخراج #فرنسي لوضع الرئيس الحريري بالقدوم يومين الى لبنان والسفر الى فرنسا للبقاء في أقامته الأجبارية وهكذا يكون قدم أستقالته وغادر
تفضل معنا عزيزي المشجع . وقل ماتقول هذا شي فااضح بتدمير مورينهو الفريق او غيرها ، ولكن الشي الملفت تشيلسي واستحواذه… https://t.co/47n0HHunUb
@ayfaraho حتى لو قبل الحريري دعوة قصر الإليزيه وعاد إلى لبنان ... صار الأمر واضحا وجليا بأنه اجبر على تقديم إستقالت… https://t.co/U1863aLePz
صار المفروض ان يلتحق المعلمين بدورات قتالية قبل البدء بالتدريس حرصا على سلامتهم ، وكان المدرس ذاهب بنفسه إلى التهل… https://t.co/0EiqqFX4NO
سبحان الله ما أشبه الليلة بالبارحة انها تشبه جمعت الهدام لعدنان خيرالله ومن معه وتصفيتهم في الجو . يتشابهون في كل شيء https://t.co/5ws2qRNPXF
اختلاف ثقافات فقط فتربيته سمحت له بأن يتعامل معهم هكذا بعيداً عن دينه الاسلامي بعيداً عن وطنه والتمسك بالعادات والت… https://t.co/INSz4ogTpj
#كاس_العالم_حيوحشنا_٢ . تجريد جمهور الاهلي والذي يعتبر بالملايين من حب الوطن هذا أكبر عيب يا مدعي الوطنيه والنزاهه و… https://t.co/HysgcyQcPD
واليوم استقال وغلبط بين لبنان والسعوديه وقدم استقالته من السعوديه . قال حزب الله تابع لإيران !!!. عأساس انت اعلنت استقالتك من مارون الراس
دول الخليج دخلت مرحلة الضريبة على القيمة المضافة على بعض السلع منذ بداية هذا الشهر بنسبة تصل ل5%. . لكن دول الخليج هذه تؤمن كافة الخدمات.
لك منيح لي بل أصل وافق حزب الله يفوت ب حكومة فيها جماعة ١٤ آذار وما تفكرو حالكن انكن لبنان. حزب الله هوي لبنان شئتم او ابيتم #بموضوعية
قاعدة عامة:. أي فلم بيعطيك عبدالعزيز الوثيري ركمنديشن لإله ما بتحضره إلا إذا كنت بوضع فش اشي تخسره... اما امتحانات والتزامات وتحضره رح تتدمر.
النقطة الأهم بحديث آدم ايرلي هي محاولة توريط #السعودية في حرب استنزاف مع #ايران و #حزب_الله وتركها لوحدها فيما بعد… https://t.co/nxRTPP3UOb
اشغلونا لما انصاب ابرا شايب وشايب ونبي صغار والدوري صعب واخرتها ١-٠ لو اجيب لك غريزمان يلعب ف دوريكم الزبال وبرجل وحده😸
مسوين مصدومين يعني لوكاكو خيب التوقعات له خمس مواسم ف فريق واحد ولا حسم لك مباراه او عطاك اعداف تفيدك وترفعك والكل يعرف
#خوان_أنطونيو_بيتزي يحاول المطبلون الا ويكون هو رجل المرحلة و احسن مدرب بالعالم ،،سقى الله ايامك يا مارفيك https://t.co/Y60Ke334AK
اراد بني سعود ان يرتقوا بعرشهم على اشلاء الشعب اليمني ومعاناته . فنقلهم رجال الرجال بواسل الجيش واللجان . من كرسي الح… https://t.co/P0nHxm5aXY
قديه بتخوّف فكرة الموت!. قديه بخاف منه وبكرهو بكرررررهو!. يا رب لا تبتلينا ب اي حدا بنحبه يا رب 💔
نقول لأصحاب الحسابات الوهمية التي تسئ للمملكة ستصطدمون بصخرة الوعي لدى الشعب السعودي فأمن وطنهم واستقراره خط أحمر خبتم وخابت مساعيكم.
ما بتمنى اشي حاليا الا اني اصير اقدر اسيطر ع عصبيتي قسما بالله الاشي صار بزعجني قبل ما يزعج الي حولي
"قتل جنديان تركيان واثنان من الحراس الأمنيين في خلال اشتباكات مع إرهابيي منظمة ""بي كا كا"" الإنفصالية في ولاية هكّاري جنوب شرقي تركيا"
@saudimomra وسنرفق لكم في زيارتنا للوزارة ماقامت به بلدية القريات من سفلتة شوارع لاتخدم المواطن ولا نعلم سبب سفلتته… https://t.co/5l9LEJDgfX
تصدقون مادريت انه سناب معلق 😂😂 لانه اخر اهتمامي الحمدلله كرهت سناب من كثررر الإعلانات والكذب الزايد الي فيه #تعليق_السناب
- لستُ وحدي ،. جالسٌ بجانبي وجعي ، وتلك الدموع التي تحتضن عيناي ، و لي قلبٌ يتألم و يبكي ؛. أنا لستُ وحدي ، فأنا معي .. !!
لا تبكي على كأس انكسر. ولا تيأس على قلب من حجر. ولا تشفع لمن خان يوما. او غدر . ولا تقل حبيب رحل. بل قل من كان ملاكا. في عيني عاد . لطباع البشر
أتمنى على الرمز الملك سلمان ووعد المستقبل ولي العهد الامير محمد بن سلمان الامر بمنع الخطابات الموجهه لكل من هب ودب الا من يمثل الدوله
@Eng_sara91A انت دائما تذكرين انه متنامين بالليل وهذا جوز سبب الصداع وإني مريت بهذي الحاله والصداع اذا كان بمقدمة ا… https://t.co/YnOke8elsg
@DijlahTv ليت اهالي الموصل والانباروصلاح الدين وديالى وكركوك - يوفوا لاهل الجنوب ما قدموه من شهداء لتحرير مدنهم واهلهم من الدواعش /كالكلاب
إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم جازهم بالحسنات إحسانا وبالسيئات عفواً وغفرانا #وفاة_منصور_بن_مقرن_ومرافقيه
الطالب راح يتقبل الاخصائي يبهدله وما راح يناقش حتى لو كان على صح احتراماً لانه بعمر ابوه ، بس لما المقيم يكون نفسيه… https://t.co/T5DdSzSfei
"في أمثال، العالم فاهمينن غلط. مثلاً:. ""الله بيعطيك عا قد نيتك"". مش المقصود فيه مصاري، أو هون... والدّليل، أنّو في كتار ""زبالة"" ومعن ملايين!"
والله العظيم عندي احساس كبير مرتبط بالعقل والتفسير ان غالبية الأسماء لها علاقة بالفساد بس من باب احسان الظن سكتت.
دمقراطية ترامب في السعودية. سرقة الأموال. واسقاط طائرات واعتقالات واغتيالات الشركة المساهمة بن سلمان وأولاده وترامب يحكم السعودية
بعدك لليوم ما بتعرفي انو العربي بيقتل بيسجن بينفي بيرفض الاخر بسبب اختلاف الرأي وانو حرية التعبير هي اضغاث #احلام. على كل حال je suis ahlam
بقول المتل كسر ايدو و عم يشحد عليها و سعد كاسر اجرو و عم يشحد علينا 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
@M7rusa الشخص ربما من قبيلة برزنجي,, عمامتة كبيرة, لانة شيخ يدعي انة هاشمي.😬. الصورة محمود الحفيد اعلن نفسة ملك في س… https://t.co/qtKacI1qsj
في ديار #الشرق_الاوسط ستبرز انياب #صراع_المحاور وسننتقل للمرحلة الثانية كسر قواعد الوكلاء الى المواجهة المباشرة ما بين الخصوم
انت نادي مدان .. فاسد .. صغير .. تاريخك لا يتجاوز محافظة جدة .. هذا إجرام رياضي كبير غير مسبوق في كرة القدم السعودي… https://t.co/WZlB1rduZx
"شفت شحاد عالطريق، قرب صوبي، وقلي ""الله يخليلك عيلتك، ويقلب التراب دهب بإيدك، وينور طريقك، عامل بوست على الفايسبوك دخيلك عملي لايك"""
أحيآناً .. ولشدة سعادتنا وإرتياحنا لشخص ما .. نحكي له الكثير عن تفاصيل حياتنا ومشاعرنا الدقيقة تجاهه .. ثُم نكتشف أ… https://t.co/gIgkns0iiy
كل مايجري الان هو تصعيد من كل الاطراف ليتم بعدها الجلوس والحوار، او ان المنطقة العربية مقبلة على بركان تكون فيه الح… https://t.co/LyaRD2jSy3
"في أمثال، العالم فاهمينن غلط. مثلاً:. ""الله بيعطيك عا قد نيتك"". مش المقصود فيه مصاري، أو هون... والدّليل، أنّو في كتار ""زبالة"" ومعن ملايين!"
كتلة المستقبل: كلام نصر الله عن المملكة يؤدي إلى الإضرار بمصالح لبنان واللبنانيين ويوتر علاقاتهم مع أشقائهم العرب ولاسيما مع دول الخليج
الله ياسيد مافي كلام بعد كلامك.. وبما إنك تكلمت عن المتمنين .ياسيدي بكل صدق تمنياتي وإمنياتي أن تزول السعوديه وتتبدد .ونقل الحجر الأسود لليمن
#من_الرياض_لبغداد_سلام الله لا يسلم لكم عظم المجازر والأجرام في اليمن والسلام. الى بغداد. لعنة الله عليكم يا أعراب النفاق
الجميع يطالب بعودت الرئيس الحريري والسعودية تتفرج على ناس بعدها بتختلف اذا كان مخطوف ام لا شعب بكذب على حالو بصدق الكذبه
دني ظالمه! ما اطيبا رودي كيف قالتلو الاخوي مش لازم يتفرقو عن بعض😥 ولما حكيت عن بيا لتوفى💔. كتير حبيت كيف جمعا مالك باخوتا بالآخر. #نجمتي_انا
السؤال اللي كسر خاطر حبيبك من عقب ما كان عادي صار غايه لو عشقت انسان ما هو من نصيبك تتركه ولا تحبه ل النهاية https://t.co/HmNL7F6Pi1
بالله احد يقول للاعضاء يوقفو تحديثات شوي لاننا انهرجنة ماعاد عرفنا وين نروح نعلق لهم لو نرفع هاشتاق لو نرفع مشاهدات… https://t.co/qCcNWdNlmD
من الجوله الاولى يسجل لك هدفين وثلاث قدام فرق ضعيفه يقدر يسجل اي لاعب ويترتفع ترتيبك ولما تواجه فرق قويه يبنشر
@eng1000redi @janoubia_news و ما عملية اعتقال و قتل كل معارضين سمو ولي عهد الفساد ان دلّت على شيئ فأنها تدل على عقل… https://t.co/Gy4FvK4oGP
نحن نعيش عصر التفاهة.. حيث حفل الزفاف أهم من الحب، ومراسم الدفن أهم من الميت، والملابس أهم من الجسد، والمعبد أهم من الله🌿🖤
"تأخر تشكيل حكومة جديدة لا شي سوى لتكون مناسبة وراضية عنها دول ""خارجية"" مع الأسف البعض لا يريد السلام السائد في البلد #شو_رح_يصير"
امريكا وراء بن سلمان في سياسته الاقصائية ضد عائلة ال سعود وإعداد منه دميه لتحركه سياسه امريكا على غرار صدام حسين #من_الرياض_لبغداد_سلام
ما عاد يتحمّل مزح موضوع الرئيس الحريري لأنو يلي عم يتحضّر للبنان🇱🇧 يتخطى السجال السياسي الإقليمي والداخلي. إنه مشروع شرق الأوسط بحلّة جديدة
#كلام_الناس محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار (قرارات الحكومة اللبنانية عام 2007 حول امن المطار وخط… https://t.co/W8u3tlpEvG
تشبه حادثة سقوط طائرة المرحوم الفريق الركن عدنان خير الله وزير الدفاع العراقي. #سقوط_طائرة_مروحية_عسير
الرسول ص اطلق على ابو الحكم لقب ابو جهل وركبو اللقب الى يومنا هذا واليوم حفيده يطلق على حفيد ابو جهل لقب الزعطوط خلاص ركبك اللقب يا زعطوط
بعد تهديد #إيران بالإنسحاب من بطولة دوري أبطال آسيا لكرة القدم، الإتحاد الآسيوي يلغي قانون الملاعب المحايدة .. القا… https://t.co/6AGwnGN3zg
@quaiqiw11 @h_aois ابي افهم بس .. وش سالفة البنات و حرصهم على متابعة قناة بداية و برنامج زد رصيدك .. وش تشوفون انتم و حنا ما نشوفه
غادر الأماكن التي تشعر فيها أنك أثقل من الهواء وأن من فيها على وشك الإختناق بك ، غادر واترك مسافه بينكما ترتاح فيها الذكريات الجميلة *
ونصمت أحيانا لأن الكلام لم يغير شيء نصمت لأن القلوب لم يعد يعالجها الكلام نصمت لأننا نعرف جيدا بأن الصمت خير لقلوبنا https://t.co/jYEbBaFYEN
وزارة الصحة تحذر من السفر الى #مدغشقر لان مرض الطاعون منتشر هناك. . وتقول اذا ماعندك شي ضروري وش يوديك هناك. https://t.co/HH9lMGLwCB
أعلنا اليوم تأسيس حزب الدستور الجديد في جو مليء بالحماس والتفاؤل وفقنا الله لما فيه خير الوطن
علاقة النائب بالناخبين لابد وأن تراجع سنويا في جمعية عمومية مثلما تفعل الشركات مع المساهمين العقد بيننا هو البرنامج والعقد شريعة المتعاقدين
تنور !
78 الدكتور عنده ندوة في الاسكندرية الاسبوع القادم وكان لديه جولة ميدانية في الجيزة الاسبوع السابق
من صوتوا لمرسي وشفيق لهم نفس حقوقنا كمواطنين ولا ينبغي، مع الاختلاف في الرؤية للدولة والمجتمع وللحريات والمدنية، الانتقاص من أهليتهم
لمن كان يسأل عن عنوان #ديوان_شيبان الذي يقام فيه #درس_الاثنين #الفحيحيل قطعة 9 شارع المخفر #انشر #الكويت …
د أبو الفتوح : مشروعي يتركز في أربعة محاور، أولها الاهتمام بالتعليم والبحث العلمي لان هذا هو الباب للتقدم ونقل
_ مايصحش أقول
من إنجازات الثورة العظيمة هو مشاركة الشعب في المعادلة السياسية ليؤكد أنه أهم لاعب
افضل لاعبي الدوري الانجليزي في سنة : ٢٠٠٩ #رونالدو في الصيف الذي يليه انتقل الى الريال ٢٠١٣ #بيل في الصيف الذي
برنامج مش صعبة د حمزاوي شرح مصطلح "الأمن القومي ":
شايفين العيب و الغلط ومبنسالش حتى ليه وكل واحد بيقول هو يعنى بايدى ايه !! #كاريوكى
صورة من كواليس إحدى حلقات برنامج (قصة الأندلس) المنتظر عرضه في رمضان القادم يمكنك مشاهدة برومو البرنامج على
م اظن فيه انسان مسلم يرتضي سفك الدما ! #خليجيون_ضد_الدماء #مجزرة_رابعة_العدوية
حب البلد بيعيش لما يموت الجوع #حمزة_نمرة مهما كلت وشبعت برضو مش بحبها
هو بس سؤال رفيع للإخوان: بالنسبة لرجال الأعمال اللي كان رئيسكم بيكلمهم بكل حنية ودلال مش دول برضه الفلول اللي صدعتونا إنهم بيتآمروا عليه؟
لن يأتى عام 2014 الا وديون مصر تسجل رقما عالميا لم تصل اليه اى دولة ولن ينفعنا مليارات الخليج الملوثة بدماء اولادنا
هواجس العام الجديد - ثانينا عن مسار الاحتجاج الشعبى والحالة الثورية - عمرو حمزاوي - بوابة الشروق
البقية فى حياتك كان راجل عظيم
الأسواني: لقد أثبت مرسي أن الاسلام الحقيقي العظيم الذى نعتنقه ونعتز به يختلف الى حد التناقض مع المقال كاملاً >> …
خليك بتاع كله عشان كله يبقى بتاعك #اسلوب_حياة
أذا أقنعت شابا بالكذب بانه يجاهد في سبيل الله ثم أعطيته مسدسا وجعلته يطلق النار على ضابط شرطة فقام بقتله ستكون انت من قتلت الشاب مع الضابط
هو ممكن ت #نزل_صلاح :( #ليلة_الابطال
سوري الرابط اهه
شاهد - يسري فوده: ومن يأمن لمن قال يوماً "طز ف مصر" #
والله من شين النفس فيني اليوم #اعتراف
لا إله إلاَّ اللَّه وَحْدَهُ لا شرِيكَ لَهُ، لهُ المُلكُ ، وَلهُ الحَمْدُ ، وَهُوَ عَلى كُلِّ شَيءٍ قَدِيرٌ #غرد_بذكر_الله #كنز_المسلم
#إبراهيم_محلب يعلن افتتاح خط طيران #القاهرة - #إنجامينا عاصمة تشاد أول أغسطسويكلف وزير الطيران باتخاذ الإجراءات
حشود ضخمة في مسيرة #المطرية اليوم الجمعة 1-5-2014 #شير
فضلت اتريق على اللي شغلهم الساعة 8 واتريق واتريق لغاية ما مطلوب مني في 10 دقائق اكون لابس ونازل وخمس دقائق وابقى فى الشغل #فجأة
بيدونا اجازة فى عيد العمال عشان نقعد فى البيت نتفرج على فيلم الايدى الناعمة،حرام والله #أوقفوا_الفحم
ضبط حشيش مع #لاجئين سوريين بالمفرق #شاهد التفاصيل من هنا:
إبطال مفعول قنبلة بدائية الصنع بجوار ميدان محطة #المنيا
استشهاد جنود مصريين على الحدود بنيران صهيونية جريمة غير مقبولة دماء هؤلاء الشهداء تستدعى موقفا جادا حفاظا على كرامتنا وصيانة لحدودنا
شاهد - آخر كلام: سد النهضة ما ينبغي على مصر فعله #
لا تجعل الطريق يأخذك حيثما يتجه بل إذهب حيث لا يوجد طريق و اترك آثارك
#مش_ساكتة عشان الناس #مش_ساكتة عشان ده حقى #مش_ساكتة عشان مش غلطى #مش_ساكتة عشان انتى اقوى من المتحرش
من مشاكل تويتر هو الشعور بضرورة التعليق على أي حدث بشكل سريع حتى لو كان غير مكتمل التفاصيل، وكل واحد بيبني رأيه حسب انحيازاته واتجاهه الفكري
#فيلم_نفسك_تعيش_قصته #___
شموسه شنو احلى اغنية عجبتج من البوم #شيرين
مدينة #السادات كانت كل المباني فيها تقريباً (مباني المدينة أو الجهاز) عليها سخانات شمسية
") #شيرين
اووووووه نسيت !!! مفيش #برنامج #البرنامج مع #باسم_يوسف النهاردة!! :( غابت البسمة الليلة مفتقدينك يا #باسم !! #باسمون #مصر #بس_بقول
اعلام النظام السابق مازال قائماً : البلطجة الفكرية أقوى أسلحة اجهاض الثورة ماذا يحدث ؟!
متابع للدستور وكل مسوداته منذ شهرين تخيير الناس بين "نعم" للدستور و"لا" لاستمرار إعلان غير دستوري هو ما أتحدث عنه
وصلت المطار من الدقي في 11 دقيقة فعلا ساعة الحظر ما تتعوضتش
بلاغ للنائب العام مطلوب صاحب هذه الصوره الذى هدد نجيب ساويرس بالقتل والاعدام
هو انا عشان بعمل الصح وبغير من نفسى للأحسن ابقى كده معقده #مجتمع_مريض #حافظ_مش_فاهم :)
المادة التاسعة وأسباب أخرى لرفض مسودة مبادئ الدستور (1) - عمرو حمزاوي - بوابة الشروق
مرة جماعة اتبهدلت من عبد الناصر جم عملوا إيه بالظبط #تاتاراراتتت
نسيت أقولك إنك لو مؤمن بعدل ربنا لازم تطلع مبارك من السجن أو تحصله لأنك مسئول سياسيا عن قتل مواطنين مصريينبلوك وريبورت سبام
مرسي: أحيي السويس الباسلة وبور سعيد الصامدة وهاقول لهم هانيمكو من المغرب
شــايــف طريقـى اخره نــور و مش انــا اللى اعيـش مكســور و لو ماوصلتش برضو عادى هاعيــش حيــاتــى و هافضــل راضــى #كاريوكى #من_الروائع
عمرو موسي وسامح عاشور ومنى ذو الفقار فى صدارة لجنة الدستور البقاء لله فى ثورة 25 يناير
:) :) #هاشتاج #صاحب_يتصاحب تابعونا وكمان تقدروا ع صفحتنا ع فيس بوك وتويتر تشاركونا ومن رابط الاستماع فى أول
_ مبروووووووووووووووووك للريال حببتى بس الصراحة البايرن هوالى كان احسن #ذا_شامبيووونز
السلطة تمارس إجراما سياسيا ضد الفقراء
من يريد ان يقدم لوطنة سىء لا ينشغل بالدفاع أو إيذاء الآخرين أبو الفتوح يتحدث الآن #
_70007 الحمارة امك #فطيم_النعاشة وانت ولدها و اذا فكرت تصير ولد حلال اطلب من #فيفي_عبده_الام_المثالية تتبناك هههههههه …
الدكتور الأسواني يهتم جداً بقراءة كل ما يصله من القراء سواء كان نقدا إيجابيا او سلبيا الا الشتائم فانا ازيل قذارتها اولا باول ميشيل الادمن
اتابع بسعادة واعجاب مئات المغردين الشجعان اسلوب شيق وخفة دم ورؤية ناضجة واستنتاجات مذهلة مواهب مصر كثيرة يدفنها الفساد والواسطة واللصوصية
من لا يعرف أمه إلا يوما في السنة فهو عاق لها، ومن يصلها ويهديها ويبرها كل يوم فلا معنى لـ #عيد_الأم عنده، فعيد الأم من…
"مرحاض" مصطفى بكرى في جريدة الوطن: "طنطاوى قال لى: "العسكرى" كان مجتمعاً لمتابعة نتيجة الرئاسة ودخلت الحمام فخرجت لأجد مرسى رئيساً"
ايه اكتر اغنيه عجبتكم من الفنانه #غادة_رجب في برنامج #احلي_مسا مع النجمه #فيفي_عبده و النجم #هشام_عباس ؟
برنامج امريكا بالعربي - الحلقه 5 كاملة
الشيخ حافظ سلامة يؤكد فشل مؤامرة أمريكا لإسقاط الجيش المصري #السادة_المحترمون
اشاعةمن اشاعات الفيس بوك
العرس ما ريدتوة ولا المكان حبيتوة بس الحليب هطأ بنهودي و ان يسألوكم مين أبوة قولو دة خدها غضب #دينا_الوديدي #مريم_صالح :))
48670715 _ من سنة 92 بدأت الكتابة ضد إستبداد مبارك وضد التطرف الديني أيضا وماكانتش لسه المعارضة رخيصة وبتلم
#كريستيانو_رونالدو بين الأكثر تأثيرا في العالم بقائمة "تايم"! التقرير:
إذا جعلك والديك أميراً مدللاً في صغرك فاجعلهما ملوكاً متوجة في كبرك
البرنامج - الحلقة 12 كامله:
الرياض #القصيم #واحد_فاضي #الهلال #السعودية #النصر #النصر_الهلال #البدائع #الزلفي #حفرالباطن #مكة #جدة [2635558]
أخبار تل أبيض || اتحاد تنسيقيات شباب الكورد في سوريا - تنسيقية الرقة - تحذير و نداء #هام جداُ - داعش
البيض والطماطم نفذت فى دلجا الاهالى اشتروها انتظارا لوصول صباحى واتباعه
الجيش والداخلية والبلطجية ايد واحدة لارتكاب جرائم وحشية جديدة ضد شعب مصر فى تظاهراته السلمية 30 اغسطس الشعب يستعيد ثورته
كل من يظن انه ربما يكون مرصود الحيطة و الحذر و عدم المبيت في المنزل اليوم #شارك #انشر #حذر
مع اعلام خالتى فرنسا يؤكدون ان فيديو سيسي المسرب مفبرك ثم يؤكدون (هم بشحمهم ولحمهم) ملاحقة من سرب الفيديو
لبـستُ ثوب الرَّجا والناس قد رقدوا - وَقمتُ أشكو إلى مولاي ما أجدُ / وقلتُ يـا أمَـلي في كلِّ نائـبةٍ - ومَن عليهِ لكـشفِ الـضُّرِّ أعتمدُ
اليوم السابع | كلاب بوليسية لتأمين #امتحانات #عين_شمس و #الجامعة: منع دخول المفصولين
#غرد_بذكر_الله #اذكر_الله #حصن_المسلم
#يانبى سلام عليك #ماهر زين
__ 1 _ يعني انت مش متابع بس بتشتمني احتياطي؟
# #لغز_الحياة #مصطفي_محمود #البرنس
#محمد_رمضان و #السبكي: تهاوشوا مع بعض احسن عشان لا نشوفك في افلام زباله
هذه هي الأيام التي تجعلك تبدأ في التفكير بجدية فيما قاله نيتشه "عندما تحارب الوحوش إحذر ألا تتحول إلى وحش"اللهم لا تفقدنا إنسانيتنا أبدا
مشكلة اليسار مش اللي قاله العريان مشكلته إن رغم كونه الفصيل الأكثر فاعلية ونضالية في الثورة المصرية لم يستطع طرح شكل
لن نسمح أن يزج بنا فى حرب أخرى وتدخلنا بـ #سوريا و #أوكرانيا من أجل الحل السلمي#أميركا #العرب
أحمد مطر #رابعة #رابعة_العدوية #مجزرة_رابعة #مجزرة_السيسي #مصر
لا قتل الناس في بورسعيد برصاص الشرطة ولا تعذيب المعتقلين ولا الغاء القانون لصالح مرسي في الاعلان الدستوري لا شيء اقلق أمريكا مثل محاكمة مرسي
3 الدم المصري كله حرام، أدين الاعتداءات على مقار الإخوان والحرية والعدالة وكافة أشكال العنف، جميع الضحايا مصريون لا فرق بين إخواني وآخر
التويتة السابقة:ايوه العريان قال كل ده مابين جرايد و احاديث صحفية,بطلوا تقرفونا بالبرادعي بقى
برومو حلقة (بائع الليمون) - ثاني حلقات الأنيميشن من برنامج بسمة أمل انتظروا الحلقة الساعة 7 مساء الخميس
هزة وسط "#صافيناز" بـ 110 آلاف جنيه يلعن ابو التعليم
القاضى كريم اسماعيل
ارجو من مذيعي وضيوف الجزيرة الرد على حسام فودة عندما يكرر عبارته اليومية ما هى صفة خيرت الشاطر ليلتقي سفيرة
من فضل الإسلام أنه كرم المرأة, وأكد إنسانيتها وأهليتها للتكليف والمسئولية والجزاء ودخول الجنة #
انتي اصلا مافيك فايده #كلمه_بتتقال_في_البيت_كل_يوم
#الداخلية_بلطجية واقعة الاعتداء على الزميلة م/ #داليا_رضوان
46572581 ههههههههههه انا و ام ابني المستقبلية بنفتح من اكونت واحد
#متصدر_لاتكلمني, #النصر_الشباب, #الهلال, #اكشن_يا_دوري شجع ناديك بدون تعصب مع برنامج الايفون الرائع 56
إحترام الحق أهم من إحترام القانون ولا سبيل إلا بجعل القانون ينصاع للحق لكي يحترمه الناس
(بأي ذنبٍ قُتلت)؟! #مجزرة_رابعة_العدوية #السيسي …
ماذا فعلت مؤسسات الدولة لشرح مسودة الدستور للأميين؟ لمن يذهب الأمي الذي سيصوت على الدستور ليفهم محتواه؟ كيف نقبل هذه المسرحية الرديئة؟
الشهيد بيموت مرة واحدة و المعتقل بيموت كل يوم ,,, اللهم فك أسراهم #انا_مش_رقم
#موقف_نفسي_اعيشه_مع_جوزي #موقف_نفسي_اعيشه_مع_مراتي انا من رأيى بعد الهاشتاجين دول , نطلع الجمعه على قصر الرياسة بمليونية (عايز…
مترجعوا #مبارك و اقتلوا الشباب اللى باقى هو ده اللى ناقص يا #جيش_كامب_ديفيد #سيسى_كوهن
تطبيق الشريعة