ي قلب لا تعشق مليحاً واحدا ، تحتار فيه تدللاً و تذللاً واهوى الملاح جميعهم تلقاهم إن صد هذا كان ذلك مقبلاً *~ #بالعربي اقلب فندق ههههه
فتنة المنيا تثبت أن هناك من يحاول العبث بوحدة هذا البلد المحمى بعناية الله ويقظة أبناءه،تحقيق فورى وعدالة ناجزة تطمئن الشعب لدولة القانون
#السيسي_رئيسي_2014 بعد التصريحات الاخيرة لحامدين صباحيي تاكدت انه ليس كائن بشري عادى هو كائن فضائى وسيعودلهيئتة الفضائية يوما ما
في حد إبن حلال عمل الفيديوهين بتوع ناسا جنب بعض عشان يبطلوا مغالطة ويقولوا ده نفى في فيديو تانيإتفضلوا الفيديو أهوه
ﻭﺍﻗﻮلك ﺍﻳﻪ ﻃﺮﻳﻖ ﺍﻟﻜﺮﻩ ﺍﺧﺮﺗﻪ ﺍﻳـﻪ ﻭﻫﻲ ﻗﻠﻮﺑﻨﺎ ﻣﺎﺗﺖ ﻟﻴﻪ ﻟﻔﻴﻦ ﻫﻨﺮﻭﺡ ﻣﺎ ﺑﻴﻨﺎ ﺷـﻴﻄﺎﻥ ﺍﻣﻠﻨﺎ ﻳﺎﻭﻃﻦ ﺧﻠﺼﺎﻥ ﻣﺤﺪﺵ ﻓﻴﻨﺎ ﻣﺶ ﺧﺴﺮﺍﻥ ﻭﻻ ﻣﺠﺮﻭﺡ #ﺣﻤﺰﺓ_ﻧﻤﺮﺓ
- #المصيبه اللي تقربك من #ربنا احسن من #النعمه اللي تنسيك #فضله
#الشعب_يرد_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #مصر_الليلة #إنصاف_الاخوان #يمهل_ولا_يهمل #مرسى_رئيسى #اشتون_قاتله
قاومت وكنت الشوكة في حلق التنين أرهبت الدبابات العزل بالسكين ! #جنين
الفرق بين مليونية اليوم ومليونية غيرها ، إن المحلات كانت فاتحة وبتبيع وتكسب فى محيط رابعة العدوية ، بخلاف المحلات
ادعوا الى إتفاق القوى الإسلامية والليبرالية واليسارية على تداول السلطة في إطار الالتزام بمبادئ الشريعة الإسلامية كمصدر أساسي للتشريع
القافلة تسير و الكلاب تردح :)
ناخد من الرسول عليه الصلاة والسلام قدوة لما كانوا بيشتموه كان هو كمان بيشتمهم تفتكروا؟ كان زماننا بوذيين
ما ان تكتب حملة تمرد حتى تنهمر عليك شتائم الاخوان أعصابهم متعبة من تدفق التوقيعات لسحب الثقة من مرسي سوف تهزمكم الثورة التى خنتموها
الدين الاخواني بتاعكوا مافيهوش " لا يسخر قوم من قوم عسى ان يكونوا خيرا منهم" احنا المسلمين عندنا كدة ف…
أرفض بشدة مساءلة الناشطين السياسين امام محاكم عسكرية, وأؤكد على حقهم في التعبير عن أرائهم بحرية من كلمات د/
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص #سيناء_خارج_التغطية #سأنتخب_السيسى "
مصر دولة بنت ناس بس الزمن معاكس #المادة_لاولى
وختاما سيكتشف شباب الإخوان قريبا أن دماءهم تستخدم كأوراق تفاوض لضمان مكاسب الجماعة المالية واستمرار بقاء قياداتها على كراسيهم الملطخة بالدم
كيف تتشدق بهذا الدستور؟
جاوب يا #حمدين علي ال ده أ- #السيسي مجرم و سأحاكمه ب-#السيسي قائد عظيم و لن احاكمه ج-#حمدين عبيط و عمره ما
#حمدين_عاوز_يحاكم_السيسي دا مش كلام ياناس ده اتفاق حمضين مع الاخوان -مصيبه لو استبدلنا اهبل بعبيط #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك
لا يجوز في مصر الثورة أن يُحرم الوطنيون الشرفاء أي من حقوقهم السياسية سواء بأحكام ظالمة في العهد البائد أو تحت دعاوي تحتاج لتوثيق
خفوا ع الراجل يا جماعة ده كده بقى خلاص سامي هينام
ده الى جانب والدي الله يرحمه ووالدتي وأخين وأختي كل دول مهندسين أنا بس إختارت أكون البطة السودة
حلو لما تتحرق مقراتكم بقى حيبقى ده رد فعلك على التويبس اللي بيعارضوا العنف برضه؟
اليوم عيد ميلاد الدكتور البرادعي الثورة المصرية تمر بلحظة حرجة الثورة تنتظر منه ومنا الكثير كل سنة وانت طيب يا دكتور محمد الثورة مستمرة
مازالنا فى إنتظار الإعلان عن التحقيق مع الرؤوس الكبرى للنظام هل إقتصر الفساد على قيادات الصف الثانى؟!
أهطل صفة مش شتيمة
لست ضد قانون التظاهر ولكني ضد تجريم التجمع السلمي #السادة_المحترمون
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص #سيناء_خارج_التغطية #سأنتخب_السيسى
الدولة البوليسية لن تعود
نقسم بالله العظيم على أن لا نعترف لحظة واحدة بالإنقلاب العسكري وأن لا نتوقف عن مقاومته و أن لا يهنئ أو يستقر حكم مصر للإنقلاب…
في مصر توافق الناصريون والسعودية في موقفهما ضد الاخوانوفي سوريا الأول يدعم حليفه بشار والثاني يسعى لإطاحتهنفاق سياسي فج …
كيف يتصور الإخوان أن هتاف (مرسي وراه رجالة) سيكون مجديا مع شعب لديه خبرة سلبية مع أتوبيسات النقل العام الزحمة؟ ليس منا من لم "يوقر" رئيسنا
الكائنات الفضائيه كانوا مفكرين واحد قلع شرابه بس أنا قلتلهم ان ده احتفال #شم_النسيم #منظم_رحلات_المريخ
صورة مرسى على المسجد الأقصى و أغنية السيسى على التلفزيون الإسرائيلى شتان الفارق"
لا ارى حل سوى حكومة انقاذ وطنى ذات صلاحيات مطلقة
7 اتكلم عن نفسك ولو الناس كلها مع القتل أنا يا سيدي ضده ولا يوجد أي مبرر ولا انت بتقيس قيمك على رواجها؟
#مصر • كاريكاتير _ #انتخبوا_العرص
بين فسيفساء التكفير والتفكير مساحة ليست بالواسعة المنبسطة ولا هي ارض قحط وعرة #مصر #لبنان #تونس #الأردن #الإمارات #السعودية #العراق #فلسطين
قانون الثراء الحرام(الحلال)! حلال أن تسرق وحرام ألا ترجع (بعض) ما سرقت! "إذا سرق فيهم الشريف تركوه"…
راسك برضو يا حوده #انتخبوا_العرص #فيفي_عبده
#اتجنن واكتب على غلاف ورقة الاجابه (اوعا تفتح الورقه ارجوكارجوك) واكتب فى الورقه الي بعدها ( برده فتحتها يا حيواااان ؟ )
مصر منغيرك ولا حاجة ! " " و أنا من غيرها و لا حاجة "
شخص من كل اثنين ايدوا الانقلاب تراجع للخلف ولكنهم مقسمون لاربعة مستويات الضعيف يهاجم ببلاوى والغلاء المتوسط يهاجم
ورغم ان الكلام اصلا بينقص حاجة كل ما زاد ورغم انى جدع وتقيل وعمرى ما اقولها بالساهل #من_زمان_جدا #محمد_محسن
الميدان للجميع حقاً ولكن الآن فيه ناس معتصمة وإعلان مظاهرة مناهضة في نفس المكان موقف من الحكمة إجتنابه لأنه يذكرنا بمعركة الجمل
النجاح له أسرار لكنها معروفة و متكاملة حلمك، سعيك ، إتقانك ،إصرارك،تحدي الصعاب ،الإستعانة بالله مش كفاية انك تحلم قوم اتحرك وحقق حلمك
الدفع بمواطنين من اجل ملاحقة الصحفيين قضائيا بتهمة إهانة الرئيس طريقة قديمة طالما استعملها مبارك وانتهت به في سجن طره هل يتعظ الرئيس مرسي
يا أستاذة تيريزا خلافي مع الاسلام السياسي معروف لكني لن امارس خلافي على حساب الحقيقة سأحترم اختيار الشعب مهما اختلفت معه
2) بعضهم يتحدث عن ديمقراطية وتعددية، بينما آخرون يقاضون مبدعين انضمت لقائمتهم مؤخرا رسامة الكاريكتير دعاء العدل
انتهى زمن #الرئيس الذي يمنح وجاء زمن الشعب الذي يجد ويعتز بكرامته؛ وما اعتمدته لكم هو بعض حقكم؛ فأنتم الذين تمنحون ولست …
مع جورج إسحق في وفد المجلس القومي لحقوق الانسان للمراقبة، نتحرك في شرق وشمال القاهرة، أدعو الجميع للمشاركة ومنع التجاوزات إن وجدت
هما شعب واحنا شعب, يحبون الرقص والنفاق والانحلال نحن نحب العلم والعمل والالتزام يوم امس كان فاصلا بين الشعبين
لي اصدقاء سعوديون كثيرون معظمهم من الكتاب والفنانين احبهم جداً واعتز بهم جداً لكنىى حزين ان يعامل المصريون بهذه الطريقة في بلد شقيق واسلامي
#عسكر_كاذبون #25يناير القادم يشهد توحد القوي الثورية #قوتنا_في_وحدتنا #6ابريل #اخوان #ليبرالي #يساري #حازمون …
الانقلاب ساقط لا محالة وبعدها ستعلو قيمة مصر والمصريين الى عنان السماء فى كل بلاد الدنيا بعد سنوات الذل والهوان لناصر ومبارك وسيسي
مبارك يوم 24 يناير كان أقوى بكثير من مرسي الان الشعب اسقطه ووضعه في السجنلا تغتروا ببلطجتكم فنهايتكم اقتربتمصر اكبر بكثير من سيدكم المرشد
أهي صهيونية وتدعم #حماس وتُعمّر #غزة بذات الوقت؟ أتريد تدمير الأمة فتقف ضد الانقلاب على من احتفلت #اسرائيل بعزله؟ أكل تلك التناقضات #قطر ؟
مايغركيش العدد والله أنا #أكتر أنا اللى مش #إخوان وأنا اللى مش #عسكر
الانقلاب كشف مئات الحقراء في السياسة والاعلام والاقتصاد والفن والرياضة، لكنه أضاء لغيرهم طريق الحرية شكرًا سيف عبد الفتاح
طول ما بيشتمك ككاتب الحمقى اللي فاهمين إن مرسي صح والحمقى اللي فاهمين مبارك كان صح والحمقى اللي فاهمين الحل في القمع والعنف فأنت أقرب للحق
_بل هو العقل لان اسفل النعل ملئ بالقاذورات و القذارة فكيف تكون طاهرا اذا مسحت اسفله بعد مشيك في مكان نجس
#مبارك راجل كويس واﻻخوان اعدااااالم على طول الخط
مرسي احترمكم فأهنتوه وسيسي اهانكم فقدستموه #سانت_كاترين #مش_اجانب "
كونوا على يقين أن هناك شيء ينتظركم بعد الصبر ليبهركم فينسيكم مرارة الألم و الحزن و التضحيات
حينما تجد الفرصة لاحتضان أمك أو تقبيل يد أباك فلا تضيعها فقد يأتي عليك وقت تحتاج لاحتضانهما أو تقبيلهما ولا تجدهما
حين يصبح مصطفى بكري شبه متحدث باسم المجلس العسكري ، اعلم أن هناك الكثير يجب عمله، حتى تنجح
اهم مطلب الان إيقاف المحاكم العسكرية لانها تستعمل كعصا غليظة للقمع نزول اى واحد فينا للتظاهر الان قد يكلفه شهور وسنوات في السجن الحربي
قبل عام امضى المسلمانى ساعة كاملة على الهواء للحديث عن عظمة وكفاءة ووطنية اردوغان وعندما اصبح عضوا فى عصابة الانقلاب وصفه بالجهل
ومفكرتش في المساااجد بيوت الله حرقت وقاعد تفكرلي في الكنائس ةاواي تبنيها تاني !!!!!
آهـٍ يا #نفسي أما آن لك أن تتوبي وترضخي أما آن لك أن تستسلمي وتقري فالحب و #المشاعر لم تخلق لك ولي أرجوك يانفسي يكفيني عذابا…
أحد ضحايا عنف الإخوان المسلمين المؤيد للفريق السيسي #السادة_المحترمون
أحيانا بيشتكي أولادي الذكور من تفضيلي للبنات أحيانا في المعاملة وبيكون ردي حديث الرسول : لا يكرمهن الا كريم و لا
ليت الليالي تجيب الي على بالي واشوف زوله بعد ما طول الغيبه ان كان ماعاد له جيه بري حالي يمكن على عز هذا العمر اهذريبه #عادل
2 كما أدنت عنف الإخوان أمام الاتحادية وأمام مقرهم العام قبل أيام، أدين أيضا العنف ضدهم وضد منشآتهم بالأمس، لا يصح الاحتجاج على العنف بالعنف
يارب انت المنتقم انتقم من القذافى واعوانه وانصر ثوار ليبيا البواسل والاشاوس واحمي اهل ليبيا من مكائده يارب
 وهو ليس بجريمة في المجتمع الحر
#فيفي_عبده_الام_المثالية زمن المؤخرات هزها واكسب عزها
2 وقوى وطنية توقع على وثيقة الأزهر المتوازنة لنبذ العنف فيزايد عليها بعض جمهورها وفورا يبدأ بعض قياداتها بمكيافيلية في التنصل من الوثيقة
الاعتداء على الثوار غير مقبول ويعبر عن سياسات تنتمى للعهد البائد نطلب محاسبة المسئولين عن جريمة أمس وسرعة الاستجابة لمطالب الثورة
نحن وغيرنا ننتظر من الاخوان الكثير، ننتظر ان يغيروا الصورة الذهنية المأخوذة عنهم فى الفترة الأخيرة، ننتظر ايادى ممدودة يتبع
٧ بعض الحضور في المنتدى من المصريين المؤيدين لجماعة الإخوان هاجمني وانتقد آرائي، ولكن دون تطاول أو عنف لفظية
أبو الفتوح : الأنفلات الأمنى صناعة ولكن علينا مساعدة رجال الأمن الشرفاء على القيام بواجبه
محمد مرسي احترمك السيسي انت ظالم
وأن يسهر على محاسبة قانونية ناجزة وعلنية لمن ارتكبوا العنف واعتدوا على كنيسة دهشور وأن لا ينتهي الحال إلى اللا عقاب واللا عدالة كأحداث سابقة
لو أنصف الإخوان لصارحوا الشعب بأن طائر النهضة الذي أخفوا هويته هو البومة، ولغيروا شعارهم من (نحمل الخير لمصر) إلى (نحن نحملك إلى الجنة)
ليه المعتصمين اللي في رابعة ما يسلموش المطلوب القبض عليهم ويشيلوا الدشم والمتاريس ويفتحوا الطريق؟
زمان كنت اغرد في السياسه وقالوا قديما السياسه نجاسه الحمد لله اني تطهرت من تلك النجاسه #معكم_أدهم #مصر #التحرير # #مرسي_رئيسي #السيسي
اطهر رئيس وزراء فى تاريخنا التحفظ على اموال هشام قنديل دون اى تهمة بكره تشوفو مصر
بعد #25_يناير كنا نظن بداية عهد جديدلكن الجديد لم يأت و لن يأت اذا استمر هذا الحال
إبداع الفشل بعض أحيان يزيد إلهامه عن إبداع النجاح
3/كتب انصح بقرائتها اعلام واقزام في ميزان الاسلام سيد عفاني ثورة يوليو الامريكية محمد جلال كشك #انتخبوا_العرص
الدعوة للتظاهر اليوم "لتطهير" القضاء: الغوغائية في فهم ومعالجة مشاكلنا مازالت السمة الغالبة لنظام الحكم الثورة قامت "لتحرير" العقول
الاستبداد لن يدوم وعلى الجميع أن يتعظ سوريا ستبقى ودولة الظلم ستزولعلينا دعم الشعب السورى وحقه في الحرية والديمقراطية بكامل طاقتنا
3) #الطبالة يمارسون #حرب_اللاعنف على المشروع الاصلاحي، فيحاربون جميع المصلحين بالقذف والتخوين مما يساهم جليا في خلق متطرفين راديكاليين
#شخصيات_لن_تعوض ‏
لو لسه مصدق وهم نعم من أجل الإستقرار يعني جرب تسمع كده جايز تغير رأيكألا هل بلغت ونهاركم سعيد
يا من سرق قلبي مني يا من غير لي حياتي يا من احببته من كل قلبي يا من قادني الى الخيال #عشنا_وشفنا #الرياض
في ضوء الفوضى والتشرذم حان وقت تصحيح المسار: دستور جديد يضيء الطريق ويحدد الثوابت، انتخابات برلمانية عندما يستوي الملعب، ثم انتخابات رئاسية
#لساها_ثورة_يناير لسه الشعب المصرى ثائر
حوار الأخوان شاركوا من اوي 25 ولا 28 مش مهم، و حتى حوار بطلوا مشاركة امتى مش مهم، المهم عملوا ايه في البرلمان و الرئاسة و التأ
في المعصرة يوم الأربعاء مع الشروق هانزل فصل من كتاب لعمنا محمود السعدني يبين لكو إن موضوع الأندلس ده سبوبة سياسية للإسلاميين من زمان أوي
قلت للرئيس نحن سعداء بالتخلص من حكم العسكر ولكننا قلقون من حكم الاخوان انت رئيس منتخب لكنك تنتمي الى جماعة غير قانونية وتمويلها غير معروف
بعد غيبة و طول انتظار ها قد عاد #الاستقرار من جديد :)) #النور_قطع #الهرم
لعل من حكمة الله اعتقال قيادات #الإخوان الان قبل ان تتسع ثورة #مصر ويتصاعد غضبها ليطهر البلد من كل خائنساعتها لن يقال ال…
ثقافتنا في الاعتزاز الزائد بالشهادة الجامعية واحتقار التعليم الفنى والمهنى يجب أن تنتهي وسنعمل على التركيز التعليم
مافيش شخصية بيهاجمها الإخوان دلوقتي إلا ورئيسهم ليه فيديو بيمدح فيها حتى الزند وعكاشةالعدو الأول لمرسي بعد نفسه وخيرت هو اليوتيوب حفظه الله
ان ينتزع رئيس منتخب صلاحياته القانونية من المجلس العسكري شيء وان يعطل الرئيس القانون ويلغي القضاء شيء اخريدهشني الا ترى الفرق
سحل متظاهرين بالقصر العيني - ليعلنها #مرسي بصراحة-هل انت فاقد السيطرة على الداخلية؟ أم انت المسؤول؟
3 اللشخصي بتاعي ومادخلتش عندك وشتمتك لو مش عاجبك انفولو يا سيدي،لكن انك تخش على الحساب الشخصي لواحد بيقول
الضبطية القضائية فى الجامعة مشينة لسمعة جامعات مصر ومهينة لطلابها ونقيصة فى وجه المجتمع الجامعة علم وحرية وحركة أجيال
ممكن تكون ضد مبارك ومرسي ممكن تكون مع مبارك ممكن تكون مع مرسي ،، بس الاكيد كلنا لازم نكون مع المساواة والعدل أما…
الى الثوريين المقاطعين لانتخابات الرئاسة المقاطعة ان لم تكن عامة وشاملة ومؤثرة ستصب في صالح الفلول كما ان غيابكم يعنى فتح الباب للتزوير أ
الثورة دي لولا الأميين ماكانتش نجحت أصلا أو على الأقل ده اللي أنا شفته يوم 28 ينايرإحنا بس مابنعرفش نكلم الناس صح والله أعلم
كل مصرى حر فى المانيا يتوجه ظهر غد الى وزارة الخارجية الالمانية فى برلين لاعلان معارضته لمؤتمر الانقلاب وترعاه ملكة الاردن
الدنيا مش ابيض يااسود دنيا كل الالوان حط لوني على لونك نوصل ابعد مكان كل حلم وله بداية بس شرط تكون معايا #كاريوكى
عزيزى حامل عصا المقشا ومرتدى الخوذة البلاستيك فى اشارة رابعةانت الأمل فى التغطية على هروب بهوات الجماعةليكن شعارك هروب …
اليوم السابع | "التوك شو": "الجمل": أبو الفتوح من أقرب مرشحى الرئاسة لقلوب الناس وسرير "مبارك" تمثيل
اسرائيل تدفع مليارات وتتفرغ سياسيا وعالميا لدعم الانقلاب ما حققه لها فى 100 يوم عجز زعماء صهيون عن تحقيقه فى 100 عام
فى حكم مرسي حظت مصر باحترام عالمى فى الانقلاب تحول العالم لعزلتها اعلامنا:مرسي اساء لمكانة مصر
هاهاها لما انتقد سياسة أوباما فيه أمريكان محترمين بيردوا وبيعبروا أنهم مش معاه أما الإخوان ومن يدعمهم فهم اللي بيهاجموا كلامي مش مصدق
ما فائدة ان نتناقش حول دستور كتبه الاخوان وجهزوه في مكتب المرشد ويملكون بتشكيل اللجنة الأغلبية لفرضه علينا نريد دستورا للمصريين جميعا
الشمس لا تنتظر استيقاظك لتمنحك النور ولا الزهر ينتظر اقترابك ليمنحك العطر كن مثلهما وبادر بخدمة من حولك
_ ولو قرأتي ما كتبت هتلاقيني قولت إخلاء سبيل ومش براءة باين عليكي مناضلة جامدة
_ شهادة عظيمة للأخوان من ثاني أحقر رجل بالعالم بعد بوش الأبن #إنصاف_الإخوان
أنت وَطن بنيتُ فِيه جَميع أمنِياتي ، وجَاء ذات ليلةٍ مُظلمة أحتل ذلك الوطن ومِن بعدها أصبحتُ غريب يتسكعُ بين الأحرُف باحثًا عن مَلجأ #سري
#السيسي عين #عدلي_منصور رئيس مؤقت وعدلي طرطور رقى السيسي لرتبة #مشير الله يديم المحبة #مصر
": دفعولك كام يا ساويرس" الرد : " حد قالك انى مزنوق "
ونقوم ولا شيئ يوقفنا لا أبو جهل جهله يحرفنا ولا أبو لهب هيخوفنا ماحناش ضعاف قلالات حيلة آه ياجميلة" عمار وسيد
ليه البنت اللى #تحب فى مجتمعنآ بيعاملوها انها عملت #جريمه وبتبقا بنت مش #محترمه
2008 بعد ان عرفنا من ابو الفتوح حزب النور مش حزب ديني والاخوان مجرد جمعية سلمية تأكدت ان بن لادن كان مجرد كابتن فري
نادر بكار بلاش أحسن اللهم أنى طاهر
السيسى ضرب فى الشرطة وحملها مسئولية مذبحة الحرس ردت الداخلية بفيلم ان ضابط جيش وراء نفجير سيارة وزير الداخلية ألهم اهلك الظالمين بالظالمين
7 ها يا معلماظن حان الوقت للكشف عن التمويل و الحسابات و الاسرار،ماعدش فيه بعبع و لا دولة عميقة
: : "كونوا على يقين أن هناك شيء ينتظركم بعد الصبر ليبهركم فينسيكم مرارة الألم!" قولى يا رب !
ﻗﺒﻞ ﻣﺎ ﺗﺘﻜﻠﻢ ﻋﻠﻰ ﺑﻨﺎﺕ ﺍﻟﻨﺎﺱ , ﺧﺪ ﻧﻔﺲ ﻋﻤﻴﻖ , ﻏﻤﺾ ﻋﻴﻨﻴﻚ ﺗﺨﻴﻞ ﺍﻧﻬﺎ ﺃﺧﺘﻚ #استرجل
إلا أولادي وأمهم وإلا شرفي الشخصي والمهني أنا مقتنع بالقانون الذي أصدره مجلس الشعب ولن ترهبني مثل هذه الحملات
#الهولوكوست في نظر #عباس المحتاس أبشع جريمة في التاريخ لعنك الله يا عباس #إسرائيل
لو صح خبر مبادرة قيادات الجيش بالاعتذار لمرسي واعادة هيكلة الجيش ومحاكمة الانقلابيين والقتلة سيكون ذلك أفضل حل للازمة وانقاذ لمصر من الخراب
في حفل "المصريون" أنا حاسس إني عيل صغنن متذنب في حصة أخلاق عشان حاجة ماعملهاش
__ #نفسك_فى_أية_فى_الجنة_ ؟ أرتاح بدون نوم آكل بدون هم أضحك بدون نهايه أبي أحط أول رجل فيها أقول هذا الحلم المنت
متحدث #الحرية_والعدالة : عملي مع #الإخوان "سبوبة" والنيابة تأمر بحبسه ميمو
شهداء أسيوط فى جنة الخلد لن يضيع حقكم و لن نرهب من القتلة و الإرهابيينو يوم الحساب لقريب
عاوز ايه من شعب اكتر واحد متفائل فيه مات محروق :) #ابراهيم_الفقى
ولا يفتح الباب للفوضى والفراغ إن نحن أحسنا إدارة عمليات وضع الدستور وانتخاب الرئيس
ساعات عينك بتجبرك انها تيجي قدام عيون ناس تانيه متعرفهاش وقتها كل واحد بيسحب عينه و بيمد و يجري عشان يداريها #احساس_غريب
2525 أنا برضه اللي بتكلم زي عمر سليمان؟ ده شكله متعلم منكم وبكل أمانة أنا كنت أحترمكم أيضاً ولكن كفاية وهم لحد هنا
العالم لا يملك ترف إهمال مصر أو التدخل بفجاجة في الشأن المصري #السادة_المحترمون
آه فهمت بيفكر المشاهد المحروم انه محروم ماشي موافق بس هو محروم ليه بقى؟ السبب بعيد جداً عن الفن
عادت حملة التشويه و الأكاذيب بقوة أجهزة النظام السابق تعمل بنفس الكفاءة نظام يحاول قمع الفكر المخالف هو نظام ترتعد فرائصه الثورة ستنتصر
شهداء الاخوان دمهم عزيزنطلب لهم الرحمة لكن الاخوان هم الذين اعتدوا وضربوا وسحلوا وعذبوا البناتيا إخوان لا تتاجروا بالشهداء فتزدادون سقوطا
ربما اسىء فهم اشارة فى النص متعلقة بالحوار مع البرلمانات و انا لم اطلب التدخل مع هذه البرلمانات و لكن بالحوار بين المنظمات #
مع احترامي لأنصار شفيق ارجو ان يتفهموا ان زعيمهم لم يكن اختيارا ممكنا لكل من اشترك في الثورة لا يمكن لمن ثار ضد مبارك ان ينتخب مبارك اخر
بيقولك سكاى نيوز اخوان انما السيسى هيضرب الاسطول الامريكى بالسيف الاوميجا #انقلاب_مصر #مرسي_رئيسي #_
واهو كل واحد يعمل اللي يريحو ;) #عمرو #سنة_بيضا #خرة_علي_دماغي
_ الشعب السعودي الآن مثل خزان الوقود ينتظر عود ثقاب فقط مثل بو عزيزي في تونس وشبه مؤكد ان الثورة ستكون بع…
2050 بقول لك كنت موجود تقول لي قنوات مبارك؟ خلاص كده مش هينفع أكمل معاك الحوار ده معذرة وربنا يهدينا جميعا للحق
لا تنفر من شيء لأنهم قالوا لك عنه خطأ وإنما جربه بنفسك, سر في الطين تتعلم كيف تحفظ توازنك #مصطفى_محمود …
ﺍﻧﺖ ﺍﻟﺒﻌﻴﺪ ﺍﻟﻠﻲ ﻟﻪ ﺍﻟﺪﺭﺏ ﻳﻘﺼﺮ ﺑﻠﻘﺎﻙ ﻭﻻ‌ ﻵ‌ﺧﺮ ﺍﻟﻌﻤﺮ ﺑﻨﻄﺮﻙ ﺗﻐﻴﺐ ﻗﺎﺻﺪ ﺃﻭ ﺗﺠﻠﻰ ﻭﺗﻈﻬﺮ ﺃﻭﻟﻚ ﻓﻲ ﺑﺎﻟﻲ ﻭﻓﻲ ﻗﻠﺒﻲ ﺁﺧﺮﻙ #عبدالمجيد
ال ع الشمال ده زييت #باسم_عودة الإرهابي أما اللي على اليمين ده زيت الإستقرار هل عرفتم الفرق ؟
يوم الجمعة هو أحب الأيام للمصريين الأحرار يلتقون معا فى الشوارع بلا موعد ولا ترتيبات يهتفون للحرية وللشرعية ولخير مصر وسقوط الانقلاب
#سيناء المهمشة على مدار العصور السابقة واحتمال تكون القادمة
غير صحيح وموقفي الرافض سجل في أكثر من مقال بجريدة الوطن وبتصريحات لصحف أخرى من بينها اليوم السابع لكن حق التظاهر السلمي مكفول دوما
#اعتراف : غيابك المر شتت زاهي حضوري !"
اذا كنا بنقول انه رحمة للعالمين طب لما تقتل الناس اللي عقيدتها مش عجباك و تشتم الباقي, فضل مين من العالمين؟
محمد السيف ليفربول بيمحطونك عدل اليوم #تحرش
بعد سقوط كل هؤلاء الشهداء ومشهد الرجل المسحول الازال مرسي محتفظا بوضوئه هل تصح صلاته وهل يتقبلها الله وهي مغموسة بالدم سؤال للفقهاء
#اعتراف انا مبخفش من اى حاجة تتخيلها #حقيقة #اه_والله
أصدق مافي تاريخ حسنين #هيكل هو عملة من أجل قطر وعلاقته بأمير #قطر
ملف العدالة الاجتماعية هو الملف الاهم و الابرز لمحاربة الافكار المتطرفه
الديمقراطية هي السبيل الوحيد للانتقال من النظام الحالي الذي يقمع الحريات الي نظام يحمي حرية الشعب ويصون كرامته قد حان وقت التغيير
_2441 20140 __ لا مرحبا بالخرفان #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك
صمت بعض الصحفيين والإعلاميين في صحف الأحزاب ووسائل الإعلام الخاصة عن خطورة تفعيل قانون الطوارئ وتقييد الحريات بل وترحيبها به
بعض الناس يتميزوا بالثبات على مبدا "عدم الثبات على مبدأ"
الف مبروك للاخوان ،مبارك فضل يخوفنا بفزاعة الاسلاميين تلاتين سنة و ماخفناش، انتم و حلفاؤكم قمتم بالواجب غباء
مش ممكن تكون صدفة اول مرة نسرق اشارة بث اول مرة نخسر 6 فى افريقيا اول مرة ناس تفرح لخسارة فريقها
واضح ان الجون بتاعنا ده عصبهم دلوقتي "هالك" هايخضر ويقوم على الاستاد يدغدغه
 بتعيط حضرتك انا مش هسيبها تعيط أصلاً
و فيا تضاد علي الاخر انا العاجز انا القادر و انا الموجود فيه منه كتير ف نفس الوقت انا نادر #صلاح_جاهين
صباحي بنظرة عيونك غير ، قوم و غير لي #صباحي
المرأه ب النسبه لي ك البحر تغرق فيها لكي تفهما #اليوم_العالمي_للمرأة
الشباب المتأثر بالفكر الوهابي يحمل نوايا طيبة لكن ليس هذا حال القيادات تاريخياتحالفت الفاشية الدينية مع مع العسكر دائماً كما يحدث الان
السيسي أكثرالمسؤلين المصريين في عهدمبارك والمجلس العسكري زيارةلإسرائيل ول يوم يقدم لهم القرابين حتي يرضواعنه فهو كنزهم الإ…
مأساة !! عضو العسكري وأحد المسؤولين عن الحكم: المتظاهرين"رفضوا تماماً حمايتهم من المجهولين" نجاح الثورة لا ريب فيه والنظام السابق الي زوال
#لو_ده_جنان_إتجنن لما تشوف واحد بيعاكس واحده روح اعمل اخوها
اذا كانت الإعادة بين مرسي وشفيق فواجبنا في حماية الثورة يفرض علينا عمل جبهة وطنية واسعة لكى ندعم الاخوان ضد نظام مبارك الفاسد الدموي
لماذا يخاف الإسلاميون من الإنتخابات المبكرة إذا كانوا مطمئنين إلى قوتهم في الشارعمصر تستحق فرصة ثانيةأقول قولي هذا وأستغفر الله لي ولكم
علينا ان نعبر عن غضبنا بطريقة سلمية استعمال العنف ستستخدمه اسرائيل ضدنا على المستوى الدولي يجب ان يكون هناك رد قانوني ودبلوماسي قوى
#خليك_مصدق #خليك_مصدق ان الحكومة تبع الاخوان وفيها 11وزير مؤتمر و15محافظ مؤتمر #خليك_مصدق ان هادي من الاخوان
#اكتب_رساله_لشخص_دون_ذكر_اسمه والله لو ادري اني لي في قلبك معزه ومقدر لأجيك بنفسي لكن واثق بأن كل شيء انتهى
#تويت_كأنك_ناشط_ايام_حرب_اكتوبر الاسرائليين بيضربونا على الحدود يا منى #البرادعى استايل :)
الأسواني: أتوجه الى أصدقائى في جبهة الانقاذ بسؤال واحد:هل نريد الدولة الديمقراطية التى قامت من أجلها الثورة أم نريد
الاعتقالات وباء وانتشر فى مصر والحبس الاحتياطى فيروس يلاحق المعتقلين
هذا الفرق بين الشرعي والمغتصب من تغريدات الرئيس بمناسبة #عيد_العمال العام الماضي ولهذا حاربوه …عجل الله فرجه # …
لا ودلوقتي اكتشفوا إن هيكل ناصري وإنه سلطوي وبيشرب سيجارطب ولما مرسي كان هيطير من السعادة بيه ومد لقاؤه معاه ساعة كان فاكره بيشرب كليوباترا
هل #الاخوان هم من سرقوا البلد وباعوا مؤسساتها وشركاتها وثرواتها للصهاينة؟هل عقدوا صلحا مع دولة الكيان الصهيوني؟هل خنقوا…
علشان الورد الي فتح في جنائن مصر مع باسم #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص
من يمنع الضيقة على قلب مرتاح ومن يحتوي ضخ الغلا داخل الدم هذي هي الدنيا بها هم وأفراح ليت الفرح يقضي على زايد الهم #بيتين من #الواتس_اب
الوالدة لو اقولها بخاطري حشيشة تضحك بس من اقولها ملل الله وكيلك تعطيني محاضرة عن الفسق والفجور بجنوب الشيشان #ليه كذا يانبع الحنان
#انتخبوا_العرص #انتخبوا_البرص #مرسى_رئيسى #اين_رئيسى #_ #__ö
مش هنسالك وانتا واقف جنبى بتطلب القصاص وكلاب الداخلية ضربوك بالرصاص #جيكا
إآبني آلمستقبلي ^_^ تشرب #حشيش عآإدي = تصآإحب بنآإأإأت شغآل $$ = تضرب ابوكـ ومآالو :$ = = بس تطلع #زملكاوى هولع في أبوكــــــــــ -_-
مؤتمر" المفكرين" في أبو ظبي :العالم يعيش ثورة العلم والتكنولوچيا والتواصل الإنساني ونحن نعيش حقبة الجهل والكذب وغياب القيم حزين عليك يا مصر
#اكتب_عبارة_على_باب_قلبك ' فراق وجهك ضيق ومواجهك عيد والوقت قاسي والتقاليد قـــشرا"
سخرية القدر ان الاخوان بارهابهم حينجحوا #السيسي و الدولة بغباءها حتنجح #حمدين #مصر 6 #6ابريل
أكتر شيء يهمني معرفته هل ده مشروع إستقلال حقيقي ولا كارت مفاوضات في نفس التوكيل؟
4 الشريعة وأحكامها كتبت بعد وفاة الرسول ولذلك غلط تربطها بشخصه مش خوف ولكن حرص على أن المعلومة تكون صح
انصار الحرية والديمقراطية فى اوروبا وضعوا الشجاعة قبل اى شيئ اخر ناد ايطالي ينتظر موقف الانقلاب من عبد الظاهر
لم ادعم مرسي وقاطعت الانتخابات اعتراضا على عدم عزل شفيق وعدم محاكمته لكن مرسي الفائز طبقا لتقارير القضاة المستقلين الثورة إخلاص للحقيقة
_26 لا نريد ان يجعلونا نفعل مثلهم فهم لا دين لهم هم تجار دين #تحيا_مصر #سأنتخ…
عبد الناصر عمل وحدة مع سوريا وبدأ بالياميش سيسي هيعمل وحدة مع اسرائيل وبدأها بالطماطم
وزير الغلابة #باسم_عودة معتقل ف سجون العسكر لان كل حلمة هو تقديم #افضل_منتج_لاكرم_شعب #انا_مش_رقم #انتفاضة_السجون …
الحب اللى بيبقى ف #النور قدام #ربنا #احلى #بكتر من الكلام ف الموبايل بليل وانك #تستخبى من #اهلك
نتمنى لرئيس الوزراء الدكتور عصام شرف الشفاء العاجل كما نتمنى ألا يكون مرضه مرضا سياسيا
لابد من حملة إنتخابية على الارض تتواصل مع الناخبين والناخبات ولا تعتمد فقط على الصحافة والتليفزيون
هلْ يزولُ الظُّلـــمُ طــوعًــا *** أو حنــانًــا للضِّعــــافِ؟! أينَـكـمْ فـرســانَ قــــومي *** كـي تـهبُّـوا باصطفـافِ #غزة_تحت_القصف
يا عزيزي حاولت اكثر من مرة من سبتمبر اللي فات وكان موافق ثم اكلم من حوله فلا اجد اجابة شافيةدلوقتي برنامجي خلص خلاص
ومع ذلك سقطت بالأمس وإلى الأبد مقولة أن التيارات الديمقراطية لا شعبية لها وأن للإخوان ولحلفائهم احتكار الارادة الشعبية وتوكيل الصناديق
(شمس الحريه بتنادي) يا وطني يا وطني الغالي يلي خنوك و… #انتخبوا_العرص #ريتويت
يا #فلول يا ولا المره تفويضكوم جابنا لوره #مكملين #مرسى_رئيسى
يامن تتحدث باسم الاسلام ثم تلقى على من يخالفك في الراى بصندوق قمامة من البذاءات كثيرون ممن تشتمهم اكثر اسلاما منك لانهم مهذبون
_ مازالت المشكلة من الداعى وتحت اى راية نجتمع و اسم التجمع و تيار ثالث و لا تيار شعبىو من يقود هل يعقل
رحم الله شهداء الواجب الوطنى على حدودنا، وادعو لجنازة شعبية حاشدة ضد الارهاب والطائفية الدم المصرى حرام
أسماء الجناة والمتهمين بالنيابة العامة وهي تباشر تحقيقاتها نحن سنكشف الحقائق بالكامل للرأي العام وسنحمل جميع الأطراف مسئولياتها للتوضيح
احيي الشيخ حسن عبد البصير امام مسجد سيدى جابر الذي رفض تعليمات الأوقاف بنفاق مرسي في خطبة الجمعةتعلموا الاستقامة أيها الاخوان الكاذبون
#اكشن_يا_دوري #النصر_الاهلي النصر سوّى شي ماينتسوّى فاز وتصدر رغم كل الصعوبات لكن موتوا ياجماهير حوّى مع #النصر هيهات هي…
كنت واثق ان احداث #رابعة والدماء التي سالت سوف تكون لها اثارلكني لم اتخيل ابدا انها تصبح وقود يلهب مشاعر الملايين وتحي…
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص #سيناء_خارج_التغطية #سأنتخب_السيسى …
_96 سامي يعبث بتاريخ الزعيم جعل اكبر افراحنا الفوز ببطولة اولمبي #ارحل
لا ينكر أحد ضرورة إجراء إصلاحات شاملة بالقضاء سواء فى كيفية التعيين فى البداية وحتى كيفية المحاسبة داخل القضاءلهذا تقدم
#اعرفوهم_انقلاب_مصر_يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #شهداءالحرية # الشهيد محمد فتحي 20 عاماً #بني_سويف
نحن بحاجة إلى وسطية في المعاملات واعتدال في المواقف و الا تعرضنا لعوامل هدم المجتمعات الكبرى" #مصر #تونس #لبنان #الإمارات #فلسطين
بيننا وبين "التقوى" مخافة الله سبحانه وتعالى لكن بيننا وبين التدين الشكلى مجرد موس حلاقة (جلال عامر) #جلال_عامر
#الامريكان اكتشفو إمكانية وجود مياه على المريخ ^_^ #المصريين اكتشفو ان ب 2 جنيه فول كل جنيه لوحده اكتر من ب 2
مشاكل العمال تتفاقم ضرورة حوار ثلاثى عاجل بين الحكومة وأصحاب الأعمال و النقابات العمالية لوضع إطار متوازن يحفز الإنتاج ويضمن حقوق العمال
المدن -روجيه عوطة-نينا هاغن وعجينة الفم المتهكِّم #غناء_الصراخ #غناء #فن #ثقافة
الثورة تريد تحرير العقول التلفزيون المصري يريد تغييب العقول الثورة ستنتصر
هذا ما عندي والله أعلم وبعد كلام زوجة الشهيد طارق الأقطش ليس هناك كلام لمن أراد الحل الدائم والجذريسلام عليكم
الوزراء اغلبهم أكاديميين من حملت الدكتوراه نتمنى #مجلس_الوزراء يجمع الأكاديمي والناجح من القطاع الخاص
في ناس بنشوفها بالالوان وناس جواها مش بيبان وناس اسود وناس ابيض وناس محتاجه بس امان #صلاح_جاهين
تريكه معانا كل رمز حلو فى مصر من شعبنا وشعبهم بيادة وطرطور وبلاوى ومطرب ورقاصة
شاركوا معانافى الهاشتاج ده #محبي_حازم_عبدالعظيم_ضد_الخونه عايزينه تريند #ريتويت #جيش_تويتر #سأنتخب_السيسي #باسم_طلع_حرامى #ا…
1 7 _25 من يظن أن هناك أى شخص أو مجموعة قادر على تحريك 30 مليون مصري فهو أما ساذج أو واهم شعبنا جبار
تيار قضاة الإستقلال: مجموعة الأشخاص الذين كان يجب ألا تستقل أبدا بمن يشكك في إنتمائهم لجماعة الإخوان المسلمين
مصر الشعب الواحد والوطن الواحد لن يؤثر فيه حادث الوراق الإرهابى ، خالص العزاء لأسر الضحايا وسلاما على روح إبنتى مريم التى إغتالتها يد الغدر
مفيش حاجه اسمها #عيب فى حاجه اسمها #حرام الخوف بيكون من #ربنا مش الناس !
مشكلة من يقفون في الوسط محاولين الانتقاد دون تعصب والثناء دون تزلف هي أنهم الأكثر عٌرضة للهجوم ممّن هم مؤيدون ومعارضون على طول الخط
كان يمكن للناس أن تصدق أكاذيب الإخوان عن الفلول لو لم يكن مرسي قد تحدث عن المصالحة الوطنية وشرفاء الحزب الوطني الذين نمد لهم الأياديخلصت
هذه هي نتيجة تخريب عقول مشايخ الفتنة لعقول المصريين ياخفي الألطاف نجنا مما نخاف
إن كان من عادوا للتأسيسية يرون في هذا عملا وطنيا فهذا لهم ولا يحق لا لي ولا لغيري رغم اختلاف الموقف والتقدير المزايدة على وطنيتهم
هناك قضايا وطنية عامة دائماً أسعى لبناء توافق حولها مع الجميع أما الانضمام أو العمل تحت مظلة الإخوان أو غيرهم فمرفوض تماما
لولا فيلم الرصاصة لاتزال فى جيبى كنت نسيت ان النهارده عيد #تحرير_سيناء 'مع ان مفيش علاقة بينهم' #مصر
أرفض تماما أي دعاوى تطلق لفرض سلطة ووصاية مؤسسة الرئاسة على القضاء، استقلال القضاء هو الركيزة الأولى في دولة القانون لا
لماذا تحول الباحث المتميز في العلوم السياسية من تأييد مرسي إلى معارضتهمقال رائع لا ينصح بقراءته لجميع أنواع الخرفان
معلش بقى لا #النور ولا #الاخوان ولا الكلام الفاضى دا كله، لو هنقول يا مواقف يبقى الحمد لله على نعمة #حازمون و الشيخ #حازم_ص…
+ يا غزة انت فخر لينا #انتخبوا_العرص #ريتويت
ندين أى انتهاك أواعتداء بحق الشباب المعتصم سلميا أمام وزارة الدفاع،متضامن مع حقهم في رفع مطالب يؤمنون بها و يدافعون عنها حتى لواختلفنا معها
تحدثنا عن هذا الكتاب الجميل عن خروج المصريين على السلاطين في وقت كان الحديث فيه عن خنوع المصريين موضةهذا الجزء الأول
ﺗﺨﻴﻠﺖ؟؟ﺇﺣﺴﺎﺳﻚ ﺇﻳﻪ ﺑﻘﻲ!!ﺧﻠﻴﻚ ﺭﺍﺟﻞ ﻭﻗﺪﺭ ﻣﻌﺎﻧﺎﺓ ﺍﻟﺒﻨﺖ ﻓﻰ ﻣﺠﺘﻤﻌﻨﺎ ﺩﺍﻓﻊ ﻋﻨﻬﺎ ﻭ ﺣﺎﻭﻝ ﺗﺨﻔﻒ ﻣﻦ ﻋﻠﻴﻬﺎ ﻣﺘﺒﻘﺎﺵ ﻋﺎﻫﺔ ﻣﻦ ﺿﻤﻦﺍﻟﻌﺎﻫﺎﺕ ﺍﻟﻠﻰ ﺑﺘﻮﺍﺟﻬﻬﺎ #ﺍﺳﺘﺮﺟﻞ
#صباحى مشكلتك مش مع #السيسى دى مع #الشعب لأن #السيسى لو مكنش #اترشح كان #شفيق هيترشح ولو مكنش #شفيق هيبقى #موافى وسقوطك مضمون فى كل #الأحوال
علمونا نطفي الأغاني اما الأذان يأذن لاكن في الأقامة عادي #عندنا_في_مصر
1 حرية التعبير عن الرأي قاعدة أساسية للديمقراطية، وقد تسفر أحيانا في بعض الدول الغربية عن إساءة مرفوضة للمقدسات وللرموز وللمشاعر الدينية
ذو العقل يشقى في النعيم بعقلة و أخو الجهالة في الشقاوة ينعم #أروع_أبيات_الشعر_العربي
إوعي تفرطي في الدورارات اللي معاكيعشان نهضة خيرت الشاطر العظيمة هتمرمط الجنيه وملايين الدورارات هتأمن مستقبلك
#كفاية بعد عن ربنا دى النهاية قريبة
تعليقي للبرنامج لا يعني انسحابي من الساحة أنا مصري و لا أحتاج إذناً من أحد للتعبير عن انتمائي
أطالب وزارة الخارجية المصرية بالتدخل فورا لحماية المواطن المصري أحمد الجيزاوي انتهي زمن إهانة أي مصري بالخارج كرامة المصري فوق كل اعتبار
بادافع عن واحد قال عني شخصيا عميل وخائن وجاسوس وتسبب في تشويه سمعتي عند كثير من المصريين! شفتي إزاي؟!
متضامن مع الإخوة في غزة فلسطين والفرصة امام مرسي اليوم لإثبات أنه ليس بمبارك الذي هو الآخر إستمات فقط في الشجب والإدانة
حسبنا الله ونعم الوكيل " #انتخبوا_العرص #بيقولك_أعرف_بلدك #الحرية_للجدعان ناس عا…
انا مش عايز اخش في مناقشات وافندالهجوم و اثبت منطقي في المقال اذا فيه حوار اتفتح، فده بالنسبة لي شئ رائعمش عايز اكتر من كده
هاش #احلم_بدولة يورد الالاف الاماني من عقول الحالمين ولأبناء الحالمة نصيب ، احلامنا كتبت فهل من مستجيب #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع #مصر
شيخ المسجد مشغل المكروفون وبيقول بلطجية برا عابزين يموتونا ، وانا واقف برا وشايف بعيني الناس بتحاول تطلعهم وهم رافضين …
"3: هاننتخبو عشان كدا #انتخبوا_اللي_شال_العرص #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك"
هذه هى المناظره تماما كما أتصورها بين #حمدين و #المشير #السيسى ! #الكبير_كبير_متعملش_مناظرات_يا_مشير #سأنتخب_السيسي …
- هل كُل الأساطير خلفه ؟ أو " #ميسي " من كوكب أخرْ ! …
#حاجات_بتفرح_في_مصر انى اسيب مصر
للعلم ده مهرجان درجة أولى ما لو بالفلوس ما كانش حد غلب
سأنتخب عمرو موسى ما هو أكيد يعنى مش هينتخب يسارى أو إسلامى
5 وبمناسبة العسكر، لا يعني تأييد تصويت العسكريين وأعضاء الشرطة كأفراد في العمليات الانتخابية استدعاء الجيش والشرطة إلى السياسة
الورقة التي لم تسقط في فصل الخريف: (خائنــة) في عيون أخواتهـا (وفيــــة) في عين الشجـــرة (متمردة) في عيون
هناك حيوانات متحرشة و في المقابل جهود متطوعين لمقاومتهم و ناس نازلة و مش خايفة و ملايين ضد النظامتركيز الاخوان بس على التحرش قصر ديل
توقَّف عن قومنا الواتساب ؛ فعاشوا فراغًا وضاقتْ صدور! ألاَ ليتهم يفتحونَ الكتاب فيتلونَ من آي ربي سُطور!* #الواتساب_معلق"
اثبت مكانك يا سيسي لا لأمريكا ومشروعها الإخواني الفاشل
السيرة الذاتية للرئيس #محمد_مرسي في موقع ويكيبديا #مصر # #انتخبوا_العرص
#محمد_مرسي بميدان #رابعة_العدوية وقت الحملة الإنتخابية هل يستطيع السيسي أن يخرج من مخبأه لترويج لحملته؟ #غرد_بصور …
الى كل من ليس لديه امل فى تحقيق اهداف #ثورة_يناير وكل من سقطت آمالهم بعدما حدثت الثوره الثانيه #30_يونيه احب
لأننى احب مصر والثورة فانا افضل ان يصل خصومي السياسيون الى الحكم عن طريق انتخابات نزيهة عن ان يحكم انصاري السياسيون بدعم من الاستبداد
نص فريق تنزانيا متآمر على حارس مرماه حاجة تفطّس من الضحك
كان الأولى أن يكتبوا على جميع حوائط المدينة: حافظوا على نظافة نفسيتكم
هل يعرف أنصار شفيق القراءة ؟ الأسواني دعا لجبهة مع مرسي بشروط الثورة فلما لم يستجب الاخوان دعا الاسواني الى مقاطعة الانتخابات الادمن
الفهم المصري المتحضر للإسلام أسس له الامام محمد عبده عام 1899فانطلقت مصر العظيمة لتبدع في كل مجال حتى وصل إلينا الفكر الوهابي الرجعي المتطرف
النضافة ،النظام،الراحة و الحرية اللي بيحس بيها السايح تخليه يسيب بلد زيينا امكانياتها السياحية مرعبة و يروح لبلاد اقل بكتير
شباب حزب الوسط حاجة تفرح بجد الله يخرب بيتك يامبارك لو شباب البلد دي كان اشتغل سياسة براحته من زمان ماكانش ده حالنا
لم انتخب مرسي ودعوت الى مقاطعة الانتخابات في مقال منشور في المصري اليوم لكنى أتفهم تماماً موقف الثوريين الذين اضطروا لانتخابه حماية للثورة
طبعا إستفتاء مارس كان أكثر شرفا من إستفتاء الإخوان على الأقل أشرف عليه قضاء حقيقي وكانت الإنتهاكات فيه لا تقارن بإستفتاء الإخوان
انا بلا فخر ضد #الفلول و ضد المتطرفين من #السلفيين و ضد #الإخوان و ضد تمييز اي فئة من الشعب على بقية الشعب انا مع #الثورة
رأى منقول صادم جدا ليس كله بطبيعة الحال صحيحا ولكنه صارم فى الحق فى نقاط كثيرة وأقدمه لكم كما هو دون اى تدخل نقلا
أعفيك من متابعتي لأنك إما لا تحفظ لسانك أو لا تحفظ لي حقي في الاختلاف لكني سأدافع عنك دوماً إذا ظُلمت شكرًا
المحفوظة في خزائن في الخارج من جانب قيادة النظام البائد وسندان الملفات المحفوظة في واشنطن طيب واضح الثورة لم تكن ضد
هل الرئيس مرسي شرعي ومنتخب هل الشعب قادر على اختيار ما يفيده هل هدف الثورة ان نتخلص من حكم العسكر اذا الاجابة بالنفى فلماذا قمنا بثورة
أولا - غلب على أداء المجلس منذ 23 يناير 2012 أسلوب إطفاء الحرائق ومازال العمل التشريعي والرقابي الهادف لبناء نظام
إلى أحمد الشحات البطل الشعبى الذى أحرق علم الصهاينة بعد أن دنس هواء مصر 30 عاما: ارفع علمك فوق أنت مصرى يا أحمد المصرى يا أحمد العربى
2 لا مواجهة ناجحة للتطرف ولا إنقاذ للتعايش إلا بتفعيل سيادة القانون وحماية حقوق الأقلية قبل الأغلبية والمحاسبة الناجزة للمتورطين في العنف
آه الناس حواليك بتحب مرسي وماله؟ بس مرسي ماهواش أغلى عند الناس دي من رزق عيالها ومن مستقبلها ولو حست إنه فاشل مش عارف يحل هتقلب عليه وعليك
الذين اتهموا الثورة بانها مكنت الاخوان من مصر هؤلاء ننتظر منهم الان اعتذارا الثورة حررت إرادة الشعب فاختبر الاخوان وتخلص منهم الى الأبد
ان كان طبعك تصد شوي وتْعوّد فانا تراني مانيب ادآني الصدّه وان شفتني فيك بالثنتين متجوّد فاتلى شروط الضمان نهاية المدّه #سري
اغير القناة اللي فيها #فيفي_عبده_الام_المثالية إلى ناشيونال جيوجرافيك أجد برنامج عن شاب أمريكي يصنع صاروخ في بيته ويطلقه في …
من يريد السفر سيعرف الفارق بين حكم مرسي وزمن العسكر، مفيش دولارات في البنوك ومتقدرش تسحب من حسابك المصرى الا اقل القليل
حتى فى أصعب لحظات عمره لم يفشى مرسي اسرار خيانة سيسي ولم يقل شيئا شائنا ضد الخونة والقتلى
السفارة المصرية العظيمة في السعودية بتوزع منشورات علي المصريين لكي يصوتوا بنعم في الاستفتاء علي الدستو
بعض الناس سيرفضون اى تصرف من الرئيس مرسي حتى لو كان صائبا خصومتنا السياسية اذا تحولت لعداوة تعمينا سأساند الحق كما اراه حتى ولو كنت وحدي
الفرد هو الركيزة الأساسية التي تقوم عليها عملية التغيير والإصلاح والتي و إن بدت صعبة إلا أنها ليست مستحيلة ، بل
غالياني وين صفقاتك حق اول يوم كنت تجيب لاعبين من مدريد وبرشلونه و و و تكفى ارجع مثل اول ضبطنا #ميلان
رُبّ من أنضجت غيظاً قلبه *** قد تمنى لي موتاً لم يطع مهداة لمن يقف في أعلى شجرة جوز الهند محاولا اخراس ذكائي لأتوقف عم…
اللي عايز يتحاور يروح يتحاور مع أهالي الشهداء والمصابين، لو دول رضوا عنكم ربنا هيرضوا عنكم وإلا فلا أمل أبدا لنا جميعا
الانقسام بين القوى الوطنية طبيعي ولكنه حدث قبل إنجاز اهداف الثورة فاستفاد منه النظام القديم يجب ان نضع الثورة قبل المصلحة السياسية
الأسئلة التي هربنا منها أيام المجلس العسكري لا زالت تطاردنا وستظل إلى أن نواجهها ونجيب عليها
سلام اناابنة استاذايمن شويقي أوصاني أبي بان أوصلكم رسالته وهو بخير وصحته جيدة ومعنوياته مرتفعة ويشكر كل من سأل عنه ويبشرك…
_6666 انا ادعوا دائماً بالرحمة للجميع و لا يعجبني اداء وزير الداخلية خاصة انه موجود من ايام الاخوان المجرمين و لا توجد لديه رؤية
_ ده مش مؤتمر شعبي ده جولة ميدانيه
التوجيهي أصعب فترة تحدي والناس يقولوا ما بتقدري تقدمي والتوجيهي صعب وبدو جهد بس كنت أقول الله بلش معي المشوار أكيد ما…
الدكتور أبو الفتوح: "محتاجين مصانع محتاجين مزارع محتاجين شقق للشباب لكي يتزوجوا، و لسنا نحتاج لمساجد أو كنائس فهي أكثر من الحاجة"
لن نستسلم لتهديدات الانقلاب العسكرى ومرسى سيظل آمنًا بفضل دعم أمريكا | أخبار الموجز …
#بصـراحـه في آلعمر حكاية واحده فقط نجد فيها وطن حقيقي ومادونها مسرحيات متعدده نؤدي دورنا فيها ببراعه
الثورة والإنتخابات قدمتا لنا عربة مجهزة لننطلق بها كلما اردنا الإنطلاق يدوسون علي فرامل التمسك باللوائح الشكلية فيعلو الصوت ولا حركة حقيقية
خطاب الرئيس يعني أنه صار مجال يسمح لدبلوماسيتنا ودبلوماسيينا بلعب سياسة واستخدام أوراق الضغط المختلفة
مستقبلنا مرهون بأن نخرج أنفسنا من الظلمات الي النور حزب الدستور: قيم إنسانية عدالة اجتماعية عقل علم معا سنغير
بصراحة انا احب #شبكة_المجد بس حظي الردي هو الي رافض ان اشترك فيها 😣
يجب أن ينفذ الرئيس وعده باجراء تغييرات في تشكيل اللجنة التاسيسية للدستور لتكون معبرة بحق عن كل أطياف المجتمع
# لانني في الوسط فساقف في مواجهه اي سعي لاقصاء اي تيار شريطه الا يكون ذلك التيار نفسه ا
و​ﺑﻌﺾ #ﺍﻟﺒﻨﺎﺕ يكتبون أﻧﺎ ﻣﺰﺍﺟﻴہ ﻭﻣﻐﺮﻭﺭﻩ ﻭﻋﻨﻴﺪﻩ ﻭﻣﺎ أحب إﻻ‌ نفسي ‹☺› ! انزين ﻟﻴﺶ ﻣﺎ ﺗﺨﺘﺼﺮﻳﻬﺎ ﺑﺠﻤﻠہ : أﻧﺎ ﻣﺮﻳﻀہ نفسيآ ﺍﺩﻋﻮﻟﻲ ‹☺›
احترامنا للجميع لكن من لديه مشكلة مع صوت عاقل متزن كصوت __ لديه مشكلة حقيقية
حركة تمرد طالبت بإنتخابات رئاسية مبكرة ولا بد من استغلال فرصة الحشد الثوري ضد الإخوان لإيصال مرشح ثوري مثل البرادعي إلى الرئاسة
جعل الغياب اللي خذاك يموت ويحيا بداخلك وصل غاليك #يوسف #بوح
مرسي مش سبب الكارثة ال احنا فيها مبارك ودولته هما السبب في كل ده أهدروا تعليمنا و أمننا وحقوقنا لأجيال طبيعي نوصل لكده
البطل لا يُهزَم عندما يخسر، بل يُهزَم عندما ييأس ويُغادر لا تترك حلمك
لو عايز تعمل فرق في مواجهة حوادث التحرش والإنتهاكات الجسدية في التحرير ساعد الناس المحترمة دي ولا تسمح للضباع بالمزايدات
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #انتخبوا_العرص #مرسي_رئيسي #سيناء_خارج_التغطية #سأنتخب_السيسي
4 للتوضيح: تماما كما سجلت رفضي في اجتماع سد النهضة لغياب الشفافية في مسألة سيناء وفي كلمة علنية فخرج البعض مدعيا شكري على الشفافية في سيناء
هو مستفز لي مع اني رحت الحرم تلات مرات الحمد لله و ليس فقط لمن لم يذهب يا استاذي العزيز
#الشعب_يرد_تحية_الرئيس #بكار_الديوث #انتخبوا_العرص #مصر_الليلة #نكاح_الكاراتيه #إنصاف_الاخوان #_ …
لما توق تشرب قهوة كليا ويقعد النوم فالقها ما يبيش يزورك تقعد حالتك كويسة #كن_متفائلا
#قطر الدولة الوحيدة في العالم لها سفير في #غزة وأميرها الحاكم الوحيد الذي جرم #إسرائيل وحملها مسؤولية العدوان بينما مسوخكم جرّموا #حماس
خالص العزاء فى الشهيد جندى القوات المسلحة وفى الشهداء المعتصمين سلميا سلامة أرواح وضمان حريات المصريين مسئولية من يديرون البلاد
خارطة الطريق تستلزم مشاركة وطنية بعيدة عن العنف #السادة_المحترمون
ألظلم يأتي من أشخاص و جماعة و ليس من البلد و بالتالى بحب بلدى بحب بلدى
حول لقائي بالرئيس،المضحك في الموضوع إن عمري ماتخيلت اني أخش الاتحادية،غيرانني أقف عالسورأتظاهر #مصر # #السعودية
ضد الفساد مع باسم #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص
إلي المجلس العسكري ووزارة الداخلية : أوقفوا القتل وسفك الدماء فورا الدم المصري خط أحمر
من أهم وأكثر المقالات حيادية عن مواد الدستور الملغمة، لا تخن ربك وبلدك وأهلك ونفسك، وإعرف صوتك هيودينا كلمنا فين
) من يعطل القانون وجب وقفه ولكن السباب ينافى الكثير من الاخلاق والمبادئ !
ال ع الشمال ده زيت #باسم_عودة الإرهابي أما اللي على اليمين ده زيت الإستقرار بتاع #السيسي م ل
#تحيا_مصر # #Ä #سأنتخب_السيسي !!!!!!!!!!!
#سر_مش_مكسوف_منه انا كشاب مصرى عنده 26سنه عمرى ما حسيت بشعور الوطنيه وانتمائى لبلدى غير سنه 2011 بسبب 25 يناير لانى حسيت انها هتكون بلدى
"2000: واحد مننا وعايش زينتا " واحد مش مننا وﻻ عمرة مثلنا دا ممثل ظيطة ولزوم الهيصة #مرار_طافح
() ↓ ☇ نعم تغيرت حينما إكتشفت أني في الحلم وحدي وفي الحب وحدي وفي الألم وحدي *" #سري
نعم بين قيادات جبهة الإنقاذ من لايصلح لإدارة جريدة ولكن ماذا عن إخوانك أليس فيهم من لايصلح إلا لإدارة بقالة أين نقدك لهم
السؤال اللى محينى بخصوص #الاعدام_للجميع دى هى كانت فين احكامك الناجزة بالاعدام للمخلوع #مبارك وعصابته واللى كان الشعب…
المرأه شريك أساسي في مشروعنا للوطن يكفي ما تعرضت له من تمييز وإقصاء بسبب موروثات إجتماعية سيئة وفهم خاطئ للإسلام
بعض الأصدقاء الذين أحترمهم رفضوا فكرتي بفظاظة لازلت مقتنعا بها مهمتنا ان نقضى على الأمية وان نقضى أيضاً على استغلالها لحساب اى فصيل
1 مسئولية الأمن هي منع العنف وحماية كل الدم المصري، والشعب العظيم الذي خرج اليوم بسلمية للمطالبة بإنهاء رئاسة فاشلة لن يسمح بالعنف
مرسي بيغير من باسم يوسف عشان باسم الناس بتضحك معاه ومرسي الناس بتضحك عليه
4 لا مجال للمفاضلة بين أسيوط وغزة، كلاهما واجب وطني وأمن قومي، المزايدة وصراع الأحزاب بشأن ثوابت وطنية يمتنعان
ارفض البذاءات التى يبثها الشيخ محمود شعبان ضد الثورة لكنى ارفض ما حدث له في ميدان التحرير من إهانات واستهزاء بكرامته الثورة نموذج أخلاقي
تؤكد لي الردود ان بعض الأخوة يعتقدون فعلا انهم الاسلام وانك اذا لم توافقهم فانت عدو للإسلام لا مساحة لديهم في ان تحب الاسلام وتختلف معهم
بقالى كتير ماكتبتهاش #السيسى_رئيسى #سأنتخب_السيسى #باسم_طلع_حرامى #هشام_الجخ_طلع_نكسجى_حرامى
للوطن وللديمقراطية ولدولة مدنية هي حق لنا جميعا: 1) عارضت الإعلان الدستوري المكمل منذ اللحظة الأولى وأؤيد قرار رئيس الجمهورية القاضي بإلغائه
حركة تمرد صاحبة انتصار 30 يونيو طالبت بالبرادعي رئيساً للوزراء ولما اعترض السلفيون تم استبعاده هل خرجنا من حكم الاخوان الى حكم السلفيين
الدولة المدنية ليست فقط مضاد الدولة الدينية، بل أيضا مضاد الدولة العسكرية التي تحكم بها المؤسسة العسكرية أو تصبح بها دولة داخل الدولة
المقاطعة الشاملة للانتخابات كان يحب الحشد لها حتى تكون مؤثرة اما المقاطعة الفردية فهى اجمل هدية نقدمها للفلول هم يشترون الاصوات ونحن نبددها
أبو الفتوح : لا يوجد الأن مواطن مصرى شريف لا يذهب الأنتخاب بعد الأن
7د فأجدت أحيانا، وأخطات أحيانا ودوما ما اعترفت بالأخطاء وسعيت إلى تصويبها كما في حالة قانون العزل السياسي الذي اتسم بعدم الدستورية
مازالت أمامنا فرصة لإثبات فقدان هذا المجلس للشرعية: العمل من أجل استقالة نواب المعارضة والمستقلين مصداقيتنا في أفعالنا
3 لا أدعم لا علنا ولا سرا أيا من المرشحين وكبرلماني سيراقب الرئيس القادم أفضل الاحتفاظ باختياري لنفسي، السر الانتخابي
‏ عن الفاشية الدينية , الأسواني: الكنيسة الكاثوليكية التى قدمت للعالم قيما عظيمة هي ذاتها التى شنت الحروب الصليبية و
أيها المتحدثون عن شرع الله هل يوجد في شرع الله تهمة اسمها العيب في الذات الملكية هل من شرع الله التعاون العسكري مع امريكا لتحتل العراق
33 المسلمين عظماء بالفكر النبيل المتحضر مش بالقتل يا ابى جهل
المحنة المصرية مقال اليوم لمن يسألون دائما عن الحل مع أنه موجود من زمان وقدمه مفكر كبير لمبارك من قبل فسخر منه
سيذكر التاريخ أن الرئيس #محمد_مرسي قاد ودعم #رواد_المساجد وأن #العرص قاد ودعم #رواد_الديسكو و #الخنازير_خائنين
و في النهاية ذهب النشطاء والاشتراكيين والعلمانيين و الكفرة الي غزةوظل الاخوان يهتفون في الازهر "رايحين شهداء بالملايين"
كل يوم بيزيد إحترامى وتقديرى لبرشلونة نكسوا اﻷعلام عشان مدرب سابق مات إحنا طلع ميتين أبونا عشان يلغوا سوبر العار وبرضه متلغاش #إفتكروهم #74
لما أشدت بدور شباب الإخوان في الميدان وأعلنت أني سأنتخب مرسي كنت كاتب حر وطني منصف بمجرد ماأعترض على رئيسهم وقادتهم يبقى فيا العبرإخ وان
اتمنى ان نتوحد جميعا لتحقيق اهداف الثورة المشكلة إقصاء المعترضين على فكر الاسلام السياسي أنا مسلم يساري هل يعترف مشايخ السلفية بإسلامي
ما مشروعية الثورة وما الموقف من أولي الأمر بين الطاعة لهم والخروج عليهم وما أساس الخلاف بين فقهاء الثورة وفقهاء السلطة؟
عزيزي السلفي الراغب في قتل نفسك من أجل منع رحلات الطيران القادمة من إيران، بالنسبة لرحلات الطيران الإسرائيلي القادمة إلينا كل يوم، إيه؟
2050 الخرطوش انا شايفه بعيني في تقارير مصورة لن تقنع عيني أن ما رأيته كان فوتوشوب مهما عملت دي هي الحقيقة اقعد اعند فيها عشان كرسي
ما كل هذه الأعداد! انا مبهور عجلة ورا يا مرسي وإلا هندخل في مرحلة وا كرساه
باااااااااااااااااطل ياولاد التيت :/ من مسيرة #المطرية #أنا_حازم #مرسي_رئيسي #ياخاين_ياسيسي #حتماً_سنعود
التاريخ حافل برؤساء استقالوا وانتهت حياتهم السياسية تماما بسبب واقعة فساد واحدة وفي مصر يدفعون بمرشح ضده 35 واقعة فساد لم يحقق فيها احد
أحيي الذين سيخرجون اليوم معلنين رفض الانقلاب ، فسكوت الشعب استقرار لحكم العسكر الباطل #مصر
اعتراف أنتسب لحمله #حازمون وفضلت أهاجم #مرسى_رئيسى بفكر حزب_الزور وانتقد #الإخوان فى كل الأمور أعتذر لك سيدى الرئيس ف #الشعب_يرد_تحية_الرئيس
#ذات_مومنت لما تقدم عرض عمل جديد متحمسله عمرك ما إشتغلته لزبون واليوم موعد إجتماعه مع مقره في اليابان وشعورك أنا شن درت إن شاء الله يرفضوا!
_ !!!! اريد ان اشخر لكن اخشي عليكم من الضجيج #الكورة_للجماهير #رجعوا_الجماهير يا ولاد ال…
كنت أفضل أن يأتى مجلس رئاسي مدنى من جهات قضائية ولكن تم الاستفتاء ولن نعود مرة اخرى للنقطة صفر ويجب أن تتم الانتخابات وتسلم السلطة
#الببلاوي : #السيسي هينهي #حكم_العسكر و #مبارك راجل وطني !!! و انا احب اقولك انك #ابن_وسخة
أزف الوقت لإنهاء الاستقطاب البائس الذي نعيشه بأسلوب عقلاني، وأن نتحلى بروح التسامح، لنبدأ في البناء بسواعد كل مصري ومصرية
على الخارجية المصرية تحمل مسئوليتها والعمل على الافراج الفورى عن الصحفية شيماء عادل المحتجزة فى السودان ،كرامة المصريين أهم من رغيف العيش
بتضحكني فكرة إن إخواني أو سلفي يقولك أنتم أتفه من أن نهتم بكم مع إنه بايت تقريبا طول اليوم على تويتر يبعت منشنات شتيمة وتكفيرمن التافه إذن؟
على فكرة الخطاب ماكانش طائفيو هو بيتكلم عن الاخوان كجماعة سياسية تستخدم الدين على حد قوله في لاغراضها،الطائفية لما يهاجم دين
ﻻ تحلموا بوطن سعيد فخلف كل #مبارك #مبارك جديد وخلف كل شهيد شهيد جديد فكلهم #حسني_مبارك وكلنا #خالد_سعيد
ضد الظلم مع باسم #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص
حيث إن أصل استخدام الكلمة كان للمجند حديثا في الجيش العثمانلي، ودا كان غالبا فلاح، ودي كانت بتعتبر شتيمة #أصل_كلمة_مصرية #لغةمصري
لن يعود لمصر توازنها الا بحل سياسي يبدأ بالشفافية و المصداقية وبحكومة انقاذ وطني من أجل استعادة الأمن وتعافي الاقتصاد وبدستور لكل المصريين
سؤال:هل ال ١٠ الاف جنية الي بيوعد بيهم صباحي شباب مصر هما نفس ال ٢٠٠ مليار الي وعد بيهم المعزول راعي الارهاب #سانتخب_السيسى #حركة_كايدينهم
هناك تويتات جميلة منسوبة لي لا أستحقها و أخرى تثير بلبلة نحن جميعاً في غنى عنها
إلي الدكتور مرسي: في ظل انقسام مصر الواضح و الخطير الي فسطاطين هل ستدرك ضرورة أن تكون رئيساً لكل المصريين ؟ الحكم أمانة
يعني اخوان لوط ناس طاهرة؟
678 ماحدش يجبرك على حاجة روحي الفيلم الكويس وقاطعي الوحش
اوعي تفكر تفكيرك خط احمر #كاريوكى
#شوقي : ولد الهدى فالكائنات ضياء وفم الزمان تبسم وثناء/ اللهم صلي وسلم على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم #بكفي_حصار #اضبطوا_شركاء_المخلوع
فوائد الإلحاد مقال كتبته منذ فترة في الشروق و تعرضت فيه لمغبة التنفير من الدين على يد من يتكلم بإسمه
7_ أقرب مما تتصور وإحتمال كبير تلاقيها عند بتاع الطعمية وتترحم عليا وتقول ماكانش يومك يابلال
القائمة الموحدة هي الوسيلة الانتخابية الوحيدة لإبعاد شبح البرلمان المفتت عن مصر واحتواء خطر إعادة إنتاج النظام القديم
#أنا_حازم #انصاف_الاخوان#الثائر_البغل #مرسي_رئيسى #سنحيا_كراما #الديوث_برهاميوس#انتخبوا_العرص
ما علاقة احترامي للبسطاء بذكر الحقيقة الاميون أهلنا نحترمهم لكنهم يصوتون على مواد لا يعرفون قراءتها هل نمجد الأمية ام نعترف انها معوقة
نحترم البرادعي لكن سنقف ضد اخطاءة بالمرصاد ،فحن لسنا اتباع مرسي المتواطئين بالصمت على الاخطاء لتتحول الى جرائمعادل عبدالحميد…
صرح عمرو موسى انه سيتصل بشفيق ليشكره على كلامه الطيب عنه وأضاف موسى انه سيناقش تكوين فريق رئاسي مع شفيق شفيق وموسى وجهان لنظام مبارك
#ذكريات_مدرسية #جيل_الثمانينات لن يفهما غير العباقرة " كنت عامل بيه غسالة
ندعو الشباب المؤمن بمبادئ الوسط والراغب في المشاركه الفعاله للتواصل معنا واستكمال الاستمارة المرفقه
زعيم شعب البيادة 50% فى الثانوية وزعيم الشعب الحر دكتوراة من اكبر جامعات العالم
اللي اختشوا إنشقوا لذلك لا أراهن إطلاقا على ضمائر المنتمين للإخوان لأن نطاعة السمع والطاعة قتلتهاأراهن فقط على البشر اللي هيكتشفوا الكذب
أيها الاخوان عرفت منكم شخصيات جيدة لكن نظام الجماعة يلغى تفكيركم تماماً مادمتم تعتبرون ان تلبيس مرشد الاخوان حذاءه شرف لكم لن تفهموا أبدا
مرسي رئيسي #هاشتاج انتخبوا العرص
حياتنا السياسية بها استقطابات حادة بعض من صوتوا لحمدين وأبو الفتوح سيصوتون لمرسي أو شفيق، وآخرون وأنا بينهم سنكون في معارضة ديمقراطية
كان سيصبح حظ مرسي أفضل في الحكم لو لم يكن قد اهتم بقراءة سيرة قائد جماعته حسن البنا، بقدر إهتمامه بقراءة سيرة نيلسون مانديلا
عدم السماح لغير المنتمين الازهر الشريف اعتلاء منابر المساجد "كفاية عك" #في_حاجة_صح
اخونا الحبيب نور الدين عبد الحافظ بخير احلى خبر من يوم مجزرة فض رابعة بشرة خير جديدة قبل سقوط الانقلاب ان شاء الله
#لو_ده_جنان_اتجنن انزل الشارع اقف قدام عربية واعمل انك بتربط الكوتش وطلع الموبايل وبص فيه واعمل انك بتدور على عنوان وابقى قابلنى لو حد سابك
#الاماراتييون_يعتدون_على_سيارات_القطريين يجب ان يكون لاحرار #ساحل_عمان وقف ضد التصرفات الطائشة لـ #محمد_بن_زايد ومستشاره #دحلان
أشارك في وقفة صامتة بالإسكندرية يدعو إليها شباب مصر تضامنا مع ضحايا التعذيب وإدانة لتلك الممارسات
لماذا أراك على كل شيء كأنك في الأرض كل البشر كأنك درب بغير انتهاء وأني خلقت لهذاالسفر إذاكنت أهرب منك إليك فقولي بربك أين الم…
عمرره96 وجاي متعني ليحضر ويفرحكم ويقول الشقيق من محبته لكم وتجون تتقطقون ياشيخ استح على عمرك انت وياه ' جعل عمرهه طويلل #…
#ارتقوا_و مش كل واحد هتشوفوا مختلف معاك في الرأي يبقى حمار ومش بيفهم !
#البرادعى قال مصالحه يبقى خاين, #السيسى قالها يبقى #لا_للمصالحة بس هو بطل مغوار #تويت_كانك_معرص
هناك كلام ركيك منسوب إليّ عن أسئلة بعد تنحي مبارك تم نقله من على الفيس بوك الذي لا أملك صفحات عليه، شكرا لبوابة الأهرام التي حذفت الكلام
يعني مثلاً مبسوط إنهم بيتقتلوا وبهرج على الموضوع ده؟ جايز تكوني فهمتي كده لو متربصة بس إنما بدون تربص المعنى واضح جداً
الاعتداء الهمجي على المحامين في قسم مدينة نصر يحتاج الى تدخل حاسم من الرئيس مرسي الذي تعهد بالحفاظ على كرامة المصريينأيها الرئيس نفذ تعهدك
تم تقسيم شعب مصر أخلاقيا احرار وشرفاء ومتسامحون ومؤمنون مع الشرعية والعكس بالاضافة لجهلاء واغبياء مع الانقلاب
بعد الاسرار التى قرر الادلاء بها فى مذكراته مطلوب حماية سامى عنان من نفسه ومن ضباع النظام
استمرار مأساة غرق شبابنا في محاولات يائسة سعيا وراء "لقمة العيش"ما هي أسبقياتنا وأين نحن من أهداف الثورة : عيش،حرية،كرامة إنسانية ؟
عصام سلطان يكتب | فاجعتــان
#مصر #مرسي #رابعة #مكملين #انتخبوا_العرص محاضرة فى السعودية لتعليم العبودية باسم الدين وفى آخرها سحب على آيباد !!! …
طال #غيابك عني #ليه ؟؟ معقول #نسيتني و لا #ايه !!
طبيعي لأنهم في الخلف !!
إنجاز الثورة الأعظم أنها فرضت الشعب طرف في معادلة الحياة في مصر بعد ماكان غايب عنها آلاف السنينوإشاعة اليأس سبيلهم لسرقة هذا الإنجاز
ربي إني استودعتك حياتي فلا تجعل مرها يسقيني و لا حلوها يلهيني
د عبد المنعم أبو الفتوح : (الخلافة المنشودة) هي العدل والمساواة والحرية ومكافحة الفساد السياسي والاجتماعي وهي
ماحدش له دعوة بيا انا و جيمي اتنين اخوات بيتكلموا ماحدش له دعوة
لا توجد ثورة في التاريخ حققت أهدافها بالاستبداد الاستبداد ينتهي دائما بكارثة لا يمكن ان ندافع عن رئيس يعطل القانون مهما كانت نيته طيبة
الأرسناليين الي يدافعون عن فينقر وصلون لمستوى حومة تسبد ما عمري وصلته، مدرب محترم وكبير وقدير، بس خلاص ياخي كل شي له عمره! #ارحل #فاردز #طس
#حسن_الخلق يستر كثيراً من السيئات كما أن #سوء_الخلق يغطى كثيراً من الحسنات
كل اناء ينضح بما فيه، عن حمله #السيسي و #حازم_عبد_العظيم اتحدث
3 ماعنديش مانع انا بتكلم عن الفجر في الخصومة
اليوم بقالي سنه تقريبا ع #تويتر انا واحده من الي اضحك عليهم ف #25_يناير وسبب رئيسي من نشأة الحساب اني افهم ابعاد المؤامره من اصحاب الفكر
#موت_بغيظك_السيسي_رئيسك يعني هل يعقل ان ينتخب الشعب المصري رئيس يقول عن جيشه العظيم و شهدائه #عسكر !!
#ذات_مومنت لما تتخانق مع اختك و مش عايزها تزعق عشان متصحيش باباك حاافظى على هدوءك عشان الاكسجين
اتفق معك جداً و ان عائلة الأسد قمعيين مستبدين و خلقوا دولة أمنية كما اتضح لي بعد ان خدعت،ان المليشيات المسلحة هناك كارثة
الصبح لما بيجى عليا ببقى حاسس بانتصاار الليل يعدى عليا وانا واقف ف انكسار ومابينهم عزيمة وقرارات بتضيع ع اخر النهار #وسط_البلد #كراريب
معرض الكتاب عبارة عن شباب كاشخين مسوين مثقفين وبنات كاشخات مسويات فيها مثقفات بينما الأول يبي الثاني والثاني يبي توقيع الكاتب #…
#اعرفوهم #انقلاب_مصر #يسقط_حكم_العسكر #الداخلية_بلطجية #الحرية ل إيهاب عبد السلام جابر 28 سنة مصمم جرافيك #البحيرة …
#السيسي_هايصالح وهيخاصم :) زى #شفيق ما قتل و اتقتل
ازمات مصر الحقيقية لن تحل بالمتاجرة بالدين ولا بالحديث عن تطبيق الحدود والسياحة الشرعية، بل ببرامج تشريعية وتنفيذية محددة
من يريد الفلول في البرلمان ليمنع الإسلاميين من الأغلبية منافق وبعيد عن الديمقراطية التى تجبرنا على احترام ارادة الشعب مهما اختلفنا معها
نحن نمر بأحداث بعضها يدعو للجنون جهادك الحقيقي أن تحتفظ بقلب مشتعل و عقل بارد
بحب بلدى و بكره الدم والظلم #سأنتخب_السيسي #تحيا_مصر"
_ لا ده نتكاتف فيه رغم اى خلافات أو أخطاء حدثت
37 ماتعلمش من أداء جده القديم اللي قرب من الحاكم واستفاد منه وفاد الناس بذكاء وما اتعاصش بدم على الأقل
حركااات الكويت لونها اصفر #حرية_الصحافة
الصحافة العالمية ومحاكمة مرسي او جلوبو البرازيلية: مرسي متحديا ومعلنا نفسه الرئيس الشرعي الوحيد ويرفض ارتداء زي
النخبة المصرية ضعيفة وليست بقوة الشعب، زى الموتور القوى على الشاسيه الضعيف، يعنى العربية لو مشيت بسرعة ممكن تتقلب
الغاء الاعلان الدستورى المكمل الذى كنا ضده منذ لحظة صدوره خطوة ايجابية ، لكن نرفض انفراد الرئيس وجمعه بين الصلاحيات التنفيذية والتشريعية معا
اساند من رفض الوقوف للسلام الجمهوري لانه بدعة،بس بالمرة بقى موبيلاتكم وعربياتكم و الدش اللي بتتفرج عليه
نبيل العربي فخر لمصر في علمه و أخلاقه ووطنيته ونقائه ولم يفكر أو يسعي يوماً للترشح للرئاسة لا تزجوا بإسم الرجل في هذا المناخ السياسي الملوث
#باسم_طلع_حرامي ===== #عاشق_مصر
#م نوينا نعشق بعض آبد كآنت سالفه 'وصرنا م نعيش من دون بعض (=|
اشارة رابعة اشبه بنار تحرق الانقلابيين
11 فبراير كان يوم نكسة #ثورة_25_يناير لما سيبنا الميدان وروحنا مش 30/6 ولا 3/7 ياريتنا كنا سمعنا كلامك يا شيخ حازم #انا_حازم #مرسى_رئيسى
الوطن تي في | #توفيق_عكاشة: شلبية الفلاحة أحسن من #هيفاء لأنها "طرية مش ناشفة"
الدول المتقدمة تبنى مستشفيات ومدارس ومصانع واندية ومصر تبنى سجونا بكره تشوفو مصر
في كل الدنيا يلتزم المسئولون بتنفيذ تصريحاتهم المشير طنطاوي صرح بان سيوقف إحالة المدنيين الى محاكم عسكرية و كل يوم تتم إحالة مدنيين جدد
شاب مصري يرد على أكاذيب الإخوان عن إنجازات مرسي الوهمية وكله بالدليل والروابط وحياتك حاجة مشرفة ومحزنة في نفس الوقت
تخيلو يفاجؤنا المرة هاي ويحكولنا كمان مرة وصلت الى طريق مسدود ها بدي اقلكو مثلا انهم يتصالحوا كش برا وبعيد متجليين والشعب #سيكو_سيكو #فلسطين
خليك كوبري #عسكر #اخوان لايق عليك # #قانون_التظاهر #قصر_الاتحادية #اسقاط_قانون_التظاهر #6ابريل
اعلام العار ينكر الشمس وانقلاب العار يطفئ الشمس وشباب مصر الحر سيضيئ الشمس
#احمد_شفيق سيرته بتجيب ارتيكاريا لناس كتير بس محبوب من الأغلبية اجدد الدعوة له للترشح للانتخابات
شجاعة بنات مصر الثوريات لا تقلق نظام مبارك فقط لكنها تزعج الجبناء فاقدى النخوة الذين يقبلون الذل من اجل السلامة ويرفضون الثورة لكرامتهم
إلى حد البكاءِ على يديكِ، أحاول أن أغني، و أعرف أنني وطنٌ و منفى، و أني لست مني، و لكني، أحاولُ أن أغني، حين أبكي
قال الاستاذ علاء عبدالفتاح على الجزيرة بصراحة نحن نعرف ان خالد على لن يكسب الم يكن الافضل ان ندعم مرشحا ثوريا واحدا بدلا من تفتيت الأصوات
القانون لا يجب ان يترك للتقدير الشخصي لمن ينفذه لايمكن ان نترك للضابط تقدير من هو البلطجي القضاء المدني كفيل بتحقيق العدالة
#تنويه_البرنامج عزيزي المشاهد لو فاكر ابنك مؤدب هيتخدش حياؤه من الألفاظ رجاء مراجعة المتصفح الخاص به بس ياريت
يكرهك نصفي و نصفي فيك ذاايب #عبدالمجيد
ميغركيش العدد والله انا اكتر انا اللي مش #اخوان وانا اللي مش #عسكر #المكالمه
النهاردة ومرسي في القفص عرفت ان محافظ سوهاج لسه مسماش اكبر ميدان هناك باسم الشهيد الحسيني ابو ضيف لعل المانع خير يا ب…
شعب مصر العظيم في الشوارع ٥٢ يوما متتالية بلا كلل او ملل رفضا للانقلاب العسكر، متى يفهم سيسي ان مصر ان تستسلم للعسكر؟
أن تكون علمانيا لا يعني أن تشتم #حسن_البنا وأن تحكم على كتب #سيد_قطب بانها ثرثرة وأن عبارة "إني اتطبّب بالجوع "للشيخ #ا…
ما حدث في مصر عكس ما يقوله الكثير هو دليل على الوعي الديموقراطي لدى الشعب مرسي كان جاي بشروط وأول ما هو غيرها الشعب غيره
نفق العروبة واقف تماماً من الاتجاهين بسبب شباب بيغني و يرقص و اللي في العربيات مش متضايقين
#اذكر_افيهات_الثورة لقينا في خيم المعتصمين عند #الاتحادية #الإتحادية خمرة و مطهرات مهبلية :
وين سارح؟ فاقد الإحساس واضح كنت ترسم ما كتبت وكانت عيونك "مسارح" كان يا ماكان،فيك الشوق فاضح #سري
الورقة التي لم تسقط في فصل الخريف:(خائنة) في عيون أخواتها,(وفية) في عين الشجرة,(متمردة) في عيون الفصول,فالكل يرى الموقف من زاويته,فما رأيك?
كل الناس شيفنا حبايب إلا عنيكى وأنا من خوفى لتبعدى عنى بخبى عليكى #عمرو_دياب
إيه علاقة مرسي بنصر الإسلام ؟ وهو الإسلام مظلوم في مصر؟ …
رمز الجد والسخرية
إشاعة الأمل أبرك من الهري ونشر المعرفة خير من الإنسياق وراء قنابل دخان الإعلامولن يضيع الله دماء الشهداء إذا ظللنا نتمثل سيرهم وأحلامهم
تواجدي خارج المملكة منعني مشاركتهم في تجهيز التيفو واعرف حجم التعب واﻻرهاق اللي يعانوه حالياً ويارب ﻻتضيع لهم تعب #الالتراس …
اتوقع ان وجود التذاكر في ايدي بعض #الاتحادية وعرضها بسعر خيالي هو احدى الحلول الممكنة لسداد ديونهم ! #مؤلمة 😜 #الاهلي_الشباب
شفت فيديو موتني من الضحك في قناة الحافظ المذيع بيقول بلال فضل كاتب القافلة تبكي والخرفان تسيرواخد بالك قصده إيه فالشيخ رد يقصد الإخوان طبعا
1 ده حلم قديم يبدو أنه اقترب تحققه بإذن اللهكان عندي مشروع مسرحية من كام سنة مع الفنانة سهير البابلي بس مااكتملش للأسفيامسهل
أعداد اليوم بمثابة الضربة القاضية لأي خالتي شرعية
3 فكرتني بمقالة كنت كتبتها زمان في تحليل غنوة أشياؤه الصغرى تعذبها هابقى أعيد نشرها في المعصرة عشان الأجيال الجديدةتصبح على خير
2050 البرادعي مواقفه انضف بكثير من بتوع أكبر قيادي إخواني أو سلفي ده تاريخ ومش هتعرفوا تغيروه الراجل ما بيريلش ع الكرسي
غضب ربنا هينزل علي ابراج السعودين قريب #اسيوط ومحدش يسالني ليه الحق امشي انا بقي
كن شريفاً امينا ً لا لأن الناس يستحقون الشرف والأمانة بل لأنك انت لا تستحق الضعة والخيانة #عباس العقاد
الضيوف على القنوات التونسية الرسمية انفك لسانهم فجأة نفسي أصدق أنها مش عملية تنفيس محترفة # #
قبائل على بالمنطقة الغربية ممتدة لداخل العمق الليبى ومتعاطفين مع الاسلاميين ولم يايدوا #مبارك او #العسكر بعد #ثورة_يناير ويمكن ان يلعبوا دور
حين نناقش قرار للحكومة نتحيز له بحجة :بلاد بره كلها بتنام بدري،تيجي لاطلاق حرية العقيدة: احنا مالنا ببلاد برة؟
3 الحتة بتاعة تستبيح خداعي دي دايما باشوف فيها صورة واحدة بشراب شبيكة وسيجارة بمبسم وميك آب تقيل وغمازة عيرة وإنت فاهم بقى
#مرسى_رئيسى #مرسي_رئيسي #انتخبوا_البرص #انتخبوا_العرص آمال
الناس اللي بتحب باسم يوسف ينفع اللي عمله معايا ده؟
"السيسي مش رئيسي ، اقرأ بهدوء و تعقل قبل ان تأخذك عواطفك لسب الكاتب او مدحه #مصر #فلسطين #الإمارات #السعودية #لبنان
ابراهيم عيسى سيحاكم بتهمة ازدراء الاسلام ؟ عيسى قدم فهما عميقا للدين لا يتوفر عند المرشد من يزدري الاسلام هو من يكذب ويزور ويظلم يا بديع
الهدف من استدعاء محامين من بلاد اخرى في القضايا السياسية هو الدعم السياسي والمعنوي وليس القانوني للمتهم المقصود إظهار مبارك كبطل تحرير
الدكتور حازم الببلاوى طلع اخوان--------------هههههههههههههههه #الببلاوي: اعتبار الإخوان جماعة إرهابية كان قرارا
مقال النقاب على موقع الشروق وفي كتابي مصر على دكة الاحتياطي ليس هذا موضوعنا الان اردت فقط ان ابين كيف يسلك الفاشيون عندما تختلف معهم
#30 يا أخي أي منصب؟ رفضت المناصب اللي عرضت عليا وقولت اني بقوم بدوري ومش محتاج مناصب، أرحمونا يرحمكم الله، اختلفوا بنزاهة
انا اللي غلطان يا سيدي، كنت عايز اقف جنبك
عندما يكون المتهم بطلا ويكون الحاكم والسجان جبناء مرسي رئيسنا الشرعى والانقلاب ساقط لا محالة
الإخوان انتقلوا في ظرف نص ساعة من تكذيب خطاب البنك المركزي لأن النهارده السبت إجازة البنوك إلى تحليله لإثبات انه بيأيد كلام مرسيألا تنبهرون
كلمة مرسي الموفقة في طهران حيتم توظيفها جيداً في الداخل بصراحة ما أقدرش ألوم الإخوان على استغلال مكاسب سياسية خارجية لخد
طبعا لو كانت نفس المجلة قالت كلمتين حلوين عن مرسي كان زمان الإخوان مشيرينها في كل حتة وتكبييردلوقتي هيقولك مجلة صهيونية عفنة
" يعلم #الأقصى أن يوماً سيأتيه رجال يحبُون الشهادة كما يحب المُـتخاذلون الحياة ! #فلسطين "
_ مافيش مقارنة في السعر بس معلوماتي إن نسخة الهلال محذوف منها أجزاء أرجو إنك تتأكد من دهطبعا أسعار الهلال أرخص لأنها دار حكومية
, جيرارد ماذا فعلت !!!!!! هل تهدم ما فعله #ليفربول😥 لو جآت من غيرگ ترا كآن هآنت أما تجي منگ يآآآهي قو…
ما بتحييش العلمطب ريح تكتب الدستور ليه إنتو بتشتغلونا بقى!! #السادة_المحترمون
اذا كانت رسالة البرنامج الوحيدة هي كشف التجارة بالدين و كشف قنوات الفتنة فده يكفينا، تاني، يتحرق البرنامج المهم البلد
اتمنى ان يحقق الرئيس مرسي وعده بإعادة تشكيل اللجنة التأسيسية حتى يجنب مصر صراعات ستدفع ثمنها غاليا لابد من تطهيرالدولة من الفاسدين والفلول
#محمود_سعد ( بحب الراقصات وهم فوق رأسي )حوده اصلا صبى عالمه ومابيزعلش و لا بينكر كده خالص حوده متصالح مع نفسه تماما
في حالة تشاور مستمر حول الخطوة القادمة من اجل توافق وطنى على حكومة الانقاذ مع السيد حمدين صباحي ود البرادعي #
استهداف مقرات الاخوان ثم التيار الشعبي ثم الوفد هي خطة محكمة لاخلاء هذه الشقق و تأجيرها مفروش
لوانطلاقا من الموارد اللا محدوده و العزم والإصرارآري انه لو اهتم المجلس العسكري ب"الزبالة" اهتمامه بال"سفاره" لتطهرت البلاد يتبع
استقلال الأزهر ضمانة وطنية نحرص عليها ونرفض الهجمة الشرسة ضد شيخه لتقويض استقلاله وننتظر تحقيقا نزيها لمعرفة من سمم أبنائنا في جامعة الأزهر
الفراشة رغم جمالها فهي "حشرة " والصبار رغم قسوته فهو "زهرة" لا تحكم علي الناس من أشكالهم بل أحكم عليهم بما تحتويه قلوبهم
متى سيدرك الانقلابيون أن العالم لا يرى نظام #السيسي كما يراه عادل إمام وإلهام شاهين؟ ياشرفاء #مصر أنقذوا مصر تمتلكون المفاتيح كلها فانهضوا
إلى كل مَن يعتقد أن الثورة المصرية قد انحسرت أو انتهت، إلى كل مَن يحلو له ترديد أن الثورة لم تغيّر الناس
محمد شردى لم يهزه السباب الذى وجهه عمرو اديب لمرسي والاخوان ولم يهزه حجم التحريض لقتل الالاف فى رابعة ومزعله انى قلت الانقلاب مش نحس
ما هو حجم المأساة التى ستحرك الشعور بالمسؤولية والإحساس الانسانى لدى من هم في السلطة ليظهر أحدهم ويخاطب الشعب بشجاعة ومصداقية ؟
مرة أخري ولكي لا نحبط، انتخاب رئيس بالإعلان الدستوري المبتسر يحمل معه بذرة الخلاف بين السلطات دستور ديمقراطي جديد هو مفتاح مصر المستقبل
#هناك_مكان_اسفل_الجحيم لكل واحد بيقعد يدافع عن حد لدرجة انه بيحسسك انه اله مبيغلطش #السيسي #مرسى #باسم #برهامي #يلا_نحفل_علي_احمد_ادم
سواء اتفقنا او اختلفنا مع الاستاذ خالد صلاح فمن حقه ان يعبر عن رأيه ويقوم بواجبه الاعلامي بحرية كاملة الاعتداء على خالد صلاح ارهاب وبلطجة
اﻻمنجي #عمرو_اديب و المحامي اﻻمنجي #خالد_ابو_بكر بيروجوا لغلق المحلات من 8 مساءا و رفضوا ان #هشام_قنديل يقفل المحلات 10 …
" توفني مسلماً والحقني بالصالحين " فلا تعش بعيداً عن #الله وتطلب #السعاده
إنت ماسرقتش دار الشروق إنت سرقت الأستاذ أحمد بهجت وأسرته على فكرة لإن المؤلف هو المستفيد من حقوق النشر
انا محنيش جبيني غير لرب الخلق ، ولا بالحرق ولا بالشنق أموت والجنه عنواني الله يرحمك #جيكا
حزنى عميق على الجيل القادم لا قدوة فى سياسة اقتصاد ادب فن اعلام قضاء اغلب رموز الانقلاب سيئة
#تخيل إنك أعمى ؟ أو مكفوف ؟ لا سمح الله أكثر الناس راح يقدرون النعمة إذا فقدوهآ ! #حقيقه
أما بعد الإعلان فلن يرتب الانسحاب الأثر المراد ونكون مع شفيق بمفرده في الإعادة مجددا، لم يكن اقتراحي خيالا بالمعنى القانوني والجدل قائم
ان ﻛﻧت ﻣﺎﭠﺑﻳﻧي لآﭠﺟﺎﻣﻟﻧي خلک قدهٱ ﻗۈل ﻣﺎﺑيک وﺎنا ﺎوعدک #ﺎرﺣل
أحياناً يكون الألم النفسي أصعب و أشد ألماً من الألم الجسدي ٣٤ #مذبحة_بورسعيد #المجد_للشهداء #إفتكروهم
دي سياسة مش روضةاطفال
حشود مظاهرات جمعة الوفاء لدماء الشهداء اصابت الانقلاب بصدمة وخوف على حياتهم رد فعلهم قتل قمع اعتقال
ثمه شعله حنين مشتعله في جوفي حرقت كبريائي حتى الرماد ومزجته في كوب زجاجٍ شفاف وسكبته على أزهار الذكرى حتى أرتوت وينعت #اعترا…
التعليم: ضعف مستوى التعليم الحكومي وازدهار المراكز الخاصة في الدائرة بعيداً عن رقابة وزارة التعليم
لو يوسف الحسيني شخص عادي مش إعلامي كان اللواء المحافظ قاله سيادتك ؟! …
من أخلاق الأخوان لله دركم ياأبناء البنا ! #مرسي_رئيسي #الشعب_يرد_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #انصاف_الاخوان
قفلو الفراعين صادرو الدستور منعو صفحة محاسبة الرئيس من الاهرام بس الحمدلله الثورة نجحت وسقطنا شفيق
3 تصدق؟ انت ماتفرقش حاجة عنهم؟ لاني ولا قلت فصيل "وتني" و لا ناديت بعدم "الاكساء"ولا طالبت بالمصالحة
1 وصلتنى رسالة من مشجع كروى الى طاهر ابو زيد: كنت لاعب متميز وللأسف ضيعت كل ذلك بولاءك للأنقلابيين بل أصبحت من قادة الانقلاب
انصار الانقلاب طلعوا سابع سما امس بدعم كيرى لكن نزلوا مع انقلابهم لاسفل ارض فى محاكمة مرسي
#طيب_نفسي أعيش صح واشتغل صح واكافح صح وانجح صح و #افرح صح بقاااا #بلد_أصعب_مافيها_الطموح
من لا يستطيع أن يفهم أن 'اللهم بلغنا يونيو' كانت توقاً لإجازة بعد عمل شاق مع كل الأطراف بكل احترام ثم يسب و يخوّن سامحه الله
الرئيس مد التأسيسية شهرين خلافا لاستفتاء مارس والآن نائب الرئيس يقول أنه أُجبر على الدعوة للاستفتاء في 15 يوم التزاما به! احترموا عقولنا!
نظرة هادئة لمشهد ملتهبمقال اليوم أجيب فيه عمن يسألونني دائما عن الحل ويتهمون الكتاب عامة بعدم الحديث عن الحلول
لقد قامت الثورة وضحى الاف المصريين بحياتهم من اجل استعادة كرامة الانسان المصري داخل مصر وخارجها اين وزير الخارجية اين عصام شرف
اسطورة اغلبية الشعب معاه، نصف الشعب طنش الانتخابات، و نصف اللي شارك لم ينتخب مرسي، و نصف اللي انتخبه عاصر لمونة و بيتظاهر ضده
حقيقة 2: خامة صوت آخرين غير حليم وإمكاناتهم درجة أولى لكنهم بالجهل و الكسل حولوها إلى درجة تانية درس عظيم لمن يتفكرون #
محدش بينجرح اوى غير لما يتفشخ اوى يا عبيد #باسم_طلع_حرامى عشان كدة عاملين #يلا_نحفل_علي_احمد_ادم ههههههههههه هو #احمد_ادم بيوجع اوى كدة *_*
لصالح من يُلغى مشروع ( محور قناة السويس ) الذي كان من المقرر أن يرفد الخزينة المصرية بمائة مليار دولار سنويا ؟ الجواب…
الى #الاخوان أردتموها معركة دون وجه حق فدبروا لكم مذبحة دون وجه حق اقرأ المزيد هنا:
الشاعر عبدالله حسن اغنية #25_يناير ادي جااامد عشان جااامد مخدش لكل كلاب مجيده
في نوعية افلام تدخلها تحس ان انت انسان محترم كدة نضيف زي مثلاافلام #عمرو_سلامة #لامؤخذة وفيه افلام تحس انك حقير وعيل سرس زي افلام #السبكي
المواطن دعييييييف #الماده_الاولى
اللي شتموا وكفروبلال والاسواني دلوقتي زي العسل على قلبهم عشان مع القرار واللي اتهموا البرادعي انه عميل بيستشهدوا بيه ضد القرار #عبث
لا تسمع للكارهين فهم يستحقون الشفقة انت لم تخطئ في التقدير تقريباً منذ 25 يناير لك كل الاحترام و التقدير ويشر…
سبحان الله؛ صار أقوى سلاح في يد أبومازن يهدد به الإسرائيليين هو رحيله ومن معه من مقالي في المصري اليوم غدا
بالمناسبة , صدفة بحتة ان يتم التفجير المزعوم بعد دقائق من وصول وفد امريكي من الكونجرس لبحث الاوضاع في #مصر …
يعني مصر كانت كافرة أيام الفاطميين؟
لا يمكن تجاهل التاريخ الدستوري والقول بإنشاء دستور من العدم / خارطة الطريق ومستقبل مصر # #
عندما اندلع التصفيق الحاد لتكريم مرسي لفتاة مسيحية في مسابقة المولد النبوي شعرت أن كثيرا من الحاضرين يصفقون لأنهم ينتظرون منها إعلان إسلامها
64 اذا مبارك كان عنده حق لما البلطجية قتلوا الناس في الميدان لانه كان بيتشتم بامه برضه
أغيب هذا الأسبوع لا لتحضير مفاجأة ولكن للتركيز في موضوع معقد التفاصيل :)
واكتر ناس تآمنهم ما بيجي الجرح غير منهم وناس انت بعيد عنهم بتنسي معاهم الاحزان #صلاح_جاهين
انا #الأسد انا شجرة كبير مادة جدورها فـ الأرض شايلة ناس كتير اوي ~ بس انا اللي هشيل نفسي، انا هوصل للي فـ دماغي
أصدقائى لاتنظروا للوراء وإنسوا التجربة الاخوانية بما لها وعليها لنبدأ مرحلة جديدة لمصر بيد واحدة نبنى ونعمر والكل يشارك
: عاجل استقالة وزير السياحة احتجاجاً على تعيين محافظ الأقصر " ما زال فى مصر رجال يفضلون الوطن على المناصب" الف تحية
انت بتحور يا مغير، انا و انت متفقين على خطأ استعمال دور العبادة سيبك من دي و جاوبني،فين التحريض على الحرق و العنف
علاقتي #بالمذاكرة زي علاقتي #بالكيس الشيبسي #الجامبو #افتح : #اقفل : كل #مرة زي #اول_مرة = = #بطوطة
نقطة ضعفي الحلويات والمكسرات البشامل الاكل عموما
رحم الله الشهيد محمد بيومي منشداغنيه تتشل الايادى اللى بتقتل ولادى النسخه الاصليه بالكلمات …
لا تنس يادكتور مرسي أنك طلبت من الناس أن تقومك إذا رأت فيك إعوجاجاالشعار دخل مرحلة التطبيق أمام قصركإقرأ الواقع جيدا ولا تقامر بالوطن
: "كونوا على يقين أن هناك شيء ينتظركم بعد الصبر ليبهركم فينسيكم مرارة الألم!" قولى يا رب !
جبنا ، جلاب للمخيم ، ويوم درا ابوه زفنا وجان احطها برأس هذا وانخش بالحمام ، والمسكين انطق طق 😂😂 #اعترافات_الطفولة
الدولة تلتزم بتيسير سبل التراحم والتضامن والتكافل حسن لو خاصم ليلي الدولة لازم تصالحهم علي بعض
زمان الواحد كان نفسو يكبر عشان يشتغل و يصرف على نفسه و يتجوز دلوقتى الواحد نفسه يكبر عشان يعرف يحضر ماتش :) #الكورة_للجماهير
كشف لنا الانقلاب جيش البلطجية فى مصر لم نكن نتخيل ابدا انه بهذه الاعداد الهائلة والسلاح الوفير والعلاقات الطيبة مع الحكومة
رؤوس النفاق المعرصين #هز_ديلك #انتخبوا_العرص #اعدموا_العرص ##نكاح_الكاراتيه #الداخلية_بلطجية
لماذا استسلم #الإخوان لفكرة التحول من مقموعين إلى قامعين
اقتراحاتكم للمادة الاولى على الهاش تاج دهعادة مادة مالهاش لازمة تعالوا نفتكس فيها #المادة_لاولى
الماظة:لابد من تسليط الضوء إعلامياً على مشكلة تملك المساكن وتحقيق العدالة بوضع نظام لتملك الشقق يراعي البعد الاجتماعي والمادي للعاملين
حقك تتعملى كإنسانة #مش_ساكتة
هوة بالنسبة للأقباط انتوا نسيتة مذبحة #ماسبيرو واللى كان بطلها المجلس العسكر اللى كان #السيسى فيه وكان رئيس
1 رئاسة منتخبة لم تعصم دماء المصريات والمصريين وقبلت حدوث انتهاكات لحقوق الإنسان دون محاسبة
أخي العزيز: إياك أن تتخيل إني لما أعملك بلوك يعني عدم إيماني بحرية الرأيبالعكس أنا بأميط الأذى عن طريقي وإماطة الأذى عن الطريق صدقة
محاكمة المدنيين عسكرياً مش مسألة حريات ده شيء يخص العدالة والحقوق العدالة بيتقال عليها حريات؟
#ﺍﻟﺸﻌﺐ_ﻳﺮﺩ_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #خليك_مصدق ان حزب النور اسلامي!!!
هل سيكون هناك ورش عمل في جميع دوائر الإقتراع لشرح الدستور ومعنى كل مادة لكل مواطن أمي؟ ولا هتمشي عبده فهلوة ومحسن فريكيكو؟
#حمدين_قدوته_عبدالناصر #مصطفي_محمود عشان ده حبيبك وخدلي بالك أنت بلاش كل مثقفي عصر ناصر بلاش كل أحرار #إنقلاب_52
الصحافة #الإسرائيلية تحاول إنقاذ #آمال_كربول من المساءلة ب''هجوم معاكس''
#اختاه بلاش قدام الناس لما تسمعي اغنية شعبي تقولي عليها يع و انتي اصلا بترقصي عليها ف البيت
ماقدروش على اللي أمه أمريكية اتشطروا على اللي أمه مصرية عاش مرسي مطهر الداخلية
فيك عن ميثاقك الوافي جنوح لا انتحيتي كالخيول الجافله من يؤمن في رجوعك به تروح للهموم أللي بسنيـنك حافله #محمد الشمري
شلون عشرتنا تهون و اشواقنا تذبل و الحيره في وسط العيون عقب الهنا تسأل ؟ تسأل تقول وين الكلام اللي قلناه وين الغرام اللي عشناه #ي…
#رايف_العتيبي هم لفاني ياسعد حزة عصير من بين خلق الله قلبي سطابه حتى بحياتي ياسعد عرقل السير اصبحت كني ميت من عذابه #عبدالمجيد العنزي
| فيلم #ثوار #ورق# : #مصر # #مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص
خلاصة كلامي: خايف من انفراد فصيل سياسي بالسلطة؟ انضم لحزب ينافسه وابذل جهدك لنجاح الحزب في انتخابات مجلس الشعب القادمة والفرص فعلا متاحة
+ ثورة توحدنا #انتخبوا_العرص #ريتويت
-الحل في العقلانية وليس العنترية: التعاون مع أثيوبيا لتحقيق مصلحة الجميع عن طريق التقنيات الحديثة في بناء السدود والزراعة وتوليد الكهرباء
دستور يتوافق عليه الشعب حقوق انسان ثابتة دولة مدنية جيش جزء من السلطة التنفيذيةما لم نتفق على تلك الأساسيات لتوحدنا كمصريين فكلنا خاسرون
فى وطنى يموت من لايستحق الموت على يد من لايستحق الحياة #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك
#الاخوان باعونا فالميدان ايام #محمد_محمود و #مجلس_الوزراء واحنا كنا اصحاب مبداء وقضية طيب عاملت ايه دلوقتى وهما
وطبعا محدش سمع من مصاب فقد عينه الإثنين أو حصله عجز من يوم 28 يناير 2011 #جمعة_الغضب أن الناس بتقوله خربتوا البلد وهو كل اللي قاله #حرية !!
ترقصين بعرس واطالعين فوق وتحركين حلجج يعني حافظه الاغنيه:)؟ #لازم طلقه بالراس:)
عمرو عبد الهادى : المواطنين الشرفاء بتوع #الداخليه زي المحامين الشرفاء بتوع #سامح_عاشور و زي اﻻعلاميين الشرفاء بتوع #نجيب_ساويرس
بصرف النظر عن الموضوع ده تحديدا مش مهم رأي النخبة المهم كلنا نسمع الشارع كويس #مصر
هالايام تمر علي مواقف قديمة لكن مع أشخاص جدد #احساس_غريب
هو الاحتلال عبارة عن ايه؟ دبابات طيارات مجنزرات اعتقالات حظر طوارئ قتلإلخ تبقى ثورة دي ولا احتلال؟؟ احتلال ا…
ليه مستكترين إن الست تنفيطيب شكرا ليها إنها نفت كلام طائفي زي دهولازم يتم عمل تحقيقات قضائية لإثبات وجود قرصنة ولو طلع كدب ساعتها تتحاسب
مصر عمرها ما كانت هيبة في عهد مبارك ده كلام رخيص مصر كانت هيبة في ال18 يوم هيبة بجد والعالم كله وقف يتعلم وده كان الشعب
خالد و البسطويسي و وابو العز مرشحو الثورة شخصيات وطنية عظيمة اتمنى ان يتوحدوا خلف حمدين لانه في رأيي الأقدر والأقرب للفوز
اقدر التشويش الشديد الذي يمر به المصريون جميعا انا لم انتخب مرسي ومقالي موجود لكنى أتفهم موقف من انتخبوه حتى لا ينجح شفيق الذي هو مبارك
وجاء مرسي وخطب في الناس بدون حماية ،منظر رائع، شئ يدعو للفخر،ثم ظهر صفوت حجازي اللعنة
كانوا أقزاما مع ناصر والسادات ومبارك وطنطاوى والان يقولون الا السيسي الخسيسي يفضل طول عمره خسيسي
جمال سلطان فضح الانقلاب واعاد الحق لمرسي بعد ان عانده كثيرا
الشعب ما نزلش علشان تحصل فتنة طائفية غريبة ان امريكا مش بتتكلم عن اضطهاد الأقباط في …
المحنة اخرها فرحة #الاهلي_الافريقي
يوم جديد وجمعه مباركة لتخليص مصر من الانقلاب وحكم العسكر عشان الى يحكمنا يعرف ربنا ومش لازم يجذب الستات
ليت كل مسيحيين مصر زيك #اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #انتخبوا_العرص #مرسى_رئيسى #سيناء_خارج_التغطية …
الدرس المستفاد: لا تظن أن كل الناس خرفان يصدقون ما تقوله لمجرد أنه جاء على لسانك، فلديهم كيبوردات يستخدمونها في البحث وعقول للنقد والتفكير
#سؤال_برئ كل الناس يوم الجمعه تنزل صور وتكتب #جمعه_مباركه وكده هيا باقى الايام #نجسه يعني ولا ايه؟
#ﺣﻤﺪﻳﻦ_ﻋﺎﻭﺯ_ﻳﺤﺎﻛﻢ_ﺍﺳﺪ_ﺍﻟﻌﺮﺏ برضو #سأنتخب_السيسى_و_مش_هنزل_لمستواك
علاء الاسواني: رأيي أننا متحضرون لكننا نعيش في دولة غير متحضرة أقرأ المقال كامل
الفائزون عالميا وافريقيا من انصار رابعة والشرعية والفاشلون انصار الانقلاب يا وزير للرياضة يا خسران بالستة يا
أثق تماما ان محاكم التفتيش الإخوانية لن ترهب باسم يوسفانتظر الرد على فاشية الاخوان في الحلقة القادمة المبدع أقوى بكثير من الرئيس المرؤوس
انك عربي و صاحب قضية #اوعى_تنسى
اذن فلتحرقنا الحرب جميعا حظ سعيد في محاولة ابادة او اخضاع مئات الالاف
إحنا مايفرقش معانا هو موافق ولا لأ إحنا عايزين حنان ليس إلا
متفق مع جوانب بمقال أحمد خالد توفيق وأعتقد أن التحفز ضد الحاكم دون فبركة أو كذب هو أمر مهم في بلد تعشق صناعة الفرعون
القراء الأعزاء اعترافا مني بأننا معشر الصحفيين عالم ولاد تيت (الا من رحم ربي) وأننا احيانا نلجأ لكتابة …
على الـ الان محمد سامي يقول : الحكم على 700 انسان بالاعدام أمر مبهج !! اين وصلت الانسانية !! #مصر #القاهرة #الاخوان #الفلول
ازاي؟ على تويتر؟ لقينا حزب عدل وقلنا يع؟ لما يبقى ليك جبهة قوية ماشي غير كده تتفاوض
الى الشيخ احمد الطيب انا مسلم سنى وانت لا تمثلنى احترم الازهر لكننى احتقرك جدا
اسمي ميشيل وانا سكرتير دعلاء وبأنقله تويتات المديح والتأييد والنقد العنيفاما الشتائم المبعوتة من الفلول او المتطرفين بارميها في الزبالة
من اتهموا الاخوان بالفاشية الإسلامية استقدموا علماء الدين لإقناع الجنود بقتل إخوانهم المصريين من المتظاهرين
#يوسف_الحسيني امريكا لاتعنيها سوريا ولا الشعب السورى ولا نصره الاسلام، لكن يعنيها الكيان الصهيوني وحماية تركيا
فقط مد اليد والدمج في إطار القانون والسلمية والامتناع عن التوظيف الزائف للدين هي المضامين التي ستمكننا من الدعوة إلى مصالحة وطنية حقيقية
رموا على جمعه وجابو خالد الجندى الاحتفالات الدينية حرام على مرسي حلال للجيش
"هذا يتنافى/يختلف مع كل القواعد التى تعلمناها"جملة تكرس الجمود وعدم التطور فلولا هذا ا ختلاف والتنافي لمكثنا في عصورالظلام #مصر #تونس
الدائرة غير متجانسة و لايمكن السيطرة عليها من عصبية او اقلية او من اتجاة سياسي
عملاء يكرهون الجيش المصري#عبدالرحمن_يوسف #انتخبوا_العرص #مصر_العربية #الإخوان #بلاش_شتيمة
اختيارلجنة المائة يجب أن يتم وفق معايير واضحة تراعي تمثيل كافة قطاعات المجتمع من رجال نساء عمال فلاحين مسلمين مسيحين وأهلنا في سيناء والنوبة
لا تثقل يومك بهموم غدك فقد لا تأتى هموم الغد و تكون قد حرمت نفسك من سرور يومك صباحكم سعادة و سرور :)
اطاح الاستفتاء بمبدأ تكافؤ الفرص حينما لم يسمح بالتصويت لكل المقيمين بالخارج الا من قام بالتسجيل في الانتخابات
براءة مبارك في قتل المتظاهرين كانت في جلسة 15 أبريل 2013 يعني في عز حكم الإخوان ولم يتم الإستئنافالتعادل فى نهاية اللقاء قلل فرحة الاهلى لكنه خير لأنه سيجعل لقاء الاياب فى القاهرة حاسما ودور المصريين خلاله حاسم لاعلاء اسم بلدهم وفريقهم
شكر خالص للانقلاب جعلتنا نعرف من هم الاخوان
لم ولن أتخذ أي موقف يؤيد قتل أبرياء تحت أي ظرف من الظروف ما أقوله عن الإخوان لا يعني تأييدي لقتل أي بريء مهما كان
انتخاب مرسي بالقطع ليس سبة ولدى اصدقاء لا اشك في ثوريتهم انتخبوه لكني ببساطة لم انتخبه وقاطعت وان كان هو الان الرئيس الشرعي
حاولت اكتر من مره البس بيجاما في البيت واعمل ابن ناس بس الجينز بيستهويني حتى جوه البيت #افضح_نفسك
اقطع الصمت التويتري لاهنئ اخويا و شقيقي و كفاءة و كدة بلال فضل بالنص مليون فولور اسبوع و احصلك #حقد_اسود
انت حر وماحدش زايد عليك لكن احنا بتكلم في حلول برة تويتر مش حل انك تهاجم اللي بيحاول حتى لو ثبت خطأه
#المصيبه اللي تقربك من #ربنا احسن من #النعمه اللي تنسيك #فضله
من انتصر على نفسه انتصر على أقوى أعدائه و من إنهزم أمام نفسه إنهزم أمام أضعف أعدائه
مصر لسا فيها خير كتييير نعم لباسم #ثورة_25_يناير #باسم_رئيسا_لمصر #انتخبوا_العرص
رحم الله جمال البناكان له ككثير من العلماء آراء صادمة وكان لديه النقاء الكافي لإعلانها والدفاع عنها وتحمل ضريبة الهجوملكن عطاءه أوسع بكثير
عاش محمد مرسي مفجر ثورة ديسمبر وحفظ الله الغباء صديق السياسيين الفشلة الوحيد ورحم الله الشهداء السابقين واللاحقين
هناك فارق بين ان يكون المرشح يسعى لهذا المنصب ليلبى طموحا شخصيا لديه فى اعتلاء المناصب وبين أن يترشح لخدمة الوطن
فلسطين قضيتنا الأولى ، شعار كاذب فحقد البعض على حماس جعله يقذف بالقضية بعرض الحائط ! #غزة_تحت_القصف
احنا #الحرية ومعناهــــــــا #الثورة هتاخد مجــــــراها #العزّة ليها طريق معــروف #مكملين #يسقط_حكم_العسكر
احقر انسان هو اللي سكت عن الانقلاب في مصر وعقبها قال ما يجوز الخروج على السيسي لانه ولي أمر #إنصاف_الإخوان
إقالة يحى حسين بكل رقيه الاخلاقى وإخلاصه الوطني وكفاءته المهنية جريمة جديدة لسلطة غشوم جهولسينتصر يحيى مجددا ويندحر الصغار المنتفخون
لا اعرف الدكتور هشام قنديل و من عدم الإنصاف ان نحكم عليه قبل ان يبدأ لننتظر التشكيل الوزاري و نعطيه فرصة ليعمل ثم نقيم اداءه
بيقولك #صباحى نفى تصريحاته عن محاكمة #السيسى و قال عنه إنه بطل شعبى -عندة اننفصام فى شخصية الحزين ده والله !
مشروع قانون الشوري للمجتمع المدني ومشروع الرئاسة "المعدل"يعكسان العقلية الأمنية الإستبدادية التي ثورنا ضدهاثم يتساءلون لماذا يتمرد المصريون
لا تجبر الإنسان ولا تخيره يكفيه ما فيه من عقل بيحيره اللي النهارده بيطلبه ويشتهيه هو اللي بكره ح يشتهي يغيره عجبي !! #صلاح_جاهين
إذاغيب الموت "نعناع الجناين"فإن حكاء مصرالأصيل سيظل حاضرافى الوجدان المصرى بأعماله التى جسدت أحلام المهمشين،رحم الله"صياد اللولى"خيرى شلبى
كل همنا انقاذ الوطن وعدم اعادة النظام القديم عن طريق إطالة الطوارئ و الاطاله في الفتره الانتقاليه
7_ أنا نشرت توضيح لفيديو تم إستغلاله بشكل واطي مش معنى إن الأمن مفتري يبقى كل اللي بيقولوه الإخوان صح
البطل الشرقاوى أحمد الشحات يجدد ذكرى سليمان خاطر وسعد ادريس حلاوة وأيمن حسن تحية لأرواح شهدائنا ونضال المقاومين المستمر ضد العدو الصهيونى
قد ﻳﺒﻄﺊ ﺍﻟﻨﺼﺮ ﻷ‌ﻥ ﺍﻟﺒﻴﺌﺔ ﻻ‌ ﺗﺼﻠﺢ ﺑﻌﺪ لإ‌ﺳﺘﻘﺒﺎﻝ ﺍﻟﺤﻖ ﻭﺍﻟﺨﻴﺮ ﻭﺍﻟﻌﺪﻝ ﺍﻟﺬﻱ ﺗﻤﺜﻠﻪ ﺍﻷ‌ﻣﺔ ﺍﻟﻤﺆﻣﻨﺔ سيد قطب
#الارهاب خسة وانحطاط تحيا مصر
الرابط اهو للاخوة المشككين علي موقع الجزيرة مباشر - إخوان وبقا 60? لا!!
الأسواني للرئيس: لا تظن أن الكذب يضركبالعكسالكذب اذا تكرر بكثافة سيؤدى الى تشويش أذهان الناس حتى المقال كاملاً >>
تعليق صباح على تسجيل #حمدين_صباحي بشأن محاكمة #السيسي #تحيا_مصر #مصر #الاخوان #باسم_طلع_حرامي #حركة_كايدينهم
علي سبيل #الآآدمان القـاتل :- " #ميرنـدآ_تفـآح #شيكولآآته #شيبسي [[ ]] " لو بتحب حآآجة فيهم لآآيك :)
فيه ناس بتبعتلي رسائل عتاب رقيقة جداً والله يا جماعة أنا ما عنديش أي نية أكون كاهن ولا ملاك وبقول للخروف يا خروف في وشه ومش هتغير
الروايات متضاربة ومتناقضة حول احداث طريق النصر الحل تحقيق عادل مستقل شفاف لاستجلاء الحقيقة ولا يجب ان يفلت من أجرم من العقاب مهما كان موقعه
لا ولن أوظف أبدا عمل الخير للانتخابات أو السياسة دعوت للتبرع للخير قبل رمضان واستخدمت تويتر وفيسبوك كوسيلة للتواصل وليس لمغازلة مصر الجديدة
_ البراءة من قتل المتظاهرين كانت 15 أبريل 2013 علشان معلوماتك تبقى صح يعني في عقر حكم الإخوان ولم يستأنف قبل ال60 يوم
لو كان الأمن هيحل فشل السياسة كان حل فشل مبارك وفشل طنطاوي فشل السياسة لا يحله إلا سياسة ناجحة وذكية وغير كده نزيف دم إن كنتم تعقلون
الفرق بين شجاعة طالبات الثانوي بالمحلة وجبن مسئولي التعليم ونذالة الاخوان هو ذاته الفرق بين مستقبل مصر وماضيها المستقبل قادم وسينتصر حتما
ياريت بس الإخوان يوحدوا الكذبة هوه مرسي جامد قوي وبيحبط مؤامرات شرسة؟ ولا مغلوب على أمره والدولة كلها ضدهكدب مساوي ولا صدق مجعرف يا إخوة
د علاء الأسواني: متى يتحول المواطن في الدول الديمقراطية والتي تكفل حقوقه كاملة الى مجرم يجب محاكمته وعقابه ؟! >
ما حدث مع المعتصمين يتحمل مسؤليته المجلس العسكري أين دور رئيس الوزراء في ضوء الصلاحيات الكاملة الممنوحة له #
دعبد المنعم أبو الفتوح ( التعدديه اثراء وتنوع واكثر فائده للمجتمعالتعدديه مطلوبةوهى ليست انقسام وفرقة)
ابو اسماعيل امه امريكية لا مش امريكية طب فين الجرين كارد طب ده ماسك عيكم مستندات و فالاخر #فسسسسسس
الصبح لما بييجي ببقي حاسس بإنتصارالليل يعدي عليا وأنا واقف في إنكسارأما ما بينهم في عزيمة وقرارات بتضيع علي أخر النهار #كراكيب #وسط_البلد
مسيرة احرار وجدعان #المعادى الان #حاميها_حراميها #مرسي_رئيسي مكملين
أنا ضد التمويل الاجنبي تماماً الغريب ان ينتسب البعض الى الاسلام ويستغلون فقر الناس ويشترون اصواتهم ثم يتبارون في البذاءة اى اسلام هذا
انا الآن اعاني من اقسى انواع الطفش #فكرة_جميلة يحطون غرفة نوم بالجامعة اروح اخذ غفوه بالبريك
#مصر • رفع شعار رابعة اثناء كلمة اوباما ف ماليزيا المؤمن للمؤمن كالبنيان المرصوص "(ઊ316) #انتخبوا_العرص
يجب فصل الحركة الدعوية عن التنافس على السلطة السياسية
هل توافق علي تبكير الانتخابات الرئاسية و الاسراع بنقل السلطة من المجلس العسكري ؟؟ للاشتراك فى الاستفتاء يرجي
#قنديل لـ"#السيسى": عليك تقديم برنامجك الانتخابى وعدم التعالى على الجماهير #أخبار_مصر #الفجر
الحل هوتوحيد المطالب إقالة النائب العام وتطهير القضاء والشرطة ومنع المحاكمات العسكرية ثم انتخابات تنقل السلطة الى المدنيين بأقصى سرعة
هل السرب الذي تطيرخارجه #قطر هوسرب صلاح الدين وابن الخطاب وعلي؟وهل ل #دحلان و #خلفان والأم المثالية-أجنحة؟هل ينبت للزواحف ريش ياقوم؟#احسان
لمن لم يشاهد لقاء مصعب الشاعر مع محمود سعد - نموذج لطهارة ثورتنا التي اتسخت بقذارات السياسة …
من لايعرف أمه إلا يوما في #السنة فهو عاق لها ومن يصلها ويهديها ويبرها #كل_يوم فلا معنى لـ #عيد_الأم عنده فعيد الأم مناسبة للعا…
# اعجبني رأيكوان رفضت التعميم سلبا اتفق معك ان موروث مصر الحضاري هو نواه مشروع الوسط للبناء عليه
حذار يا #عدلي_منصور ان تفرج عن #دومة كما طلب منك #ممدوح_حمزه ومن وقعوا ع بيانه من المهزأين الذين يطلبون التفريط فيما لا يملكون ولاتملك انت
#حملة_الا_يوسف_الحسينى #يوسف_الحسيني حرقهم علشان كاشفهم من زمان أويغلطة ومش هيكرروها تاني …
يا رب فرج عنا اليوم هماً نراه بضعفنا كبير و هو برحمتك صغير
طب إيه المشكلة في أشغال طريق فاضي؟ عشان مين يعرف يتحرك بالضبط إذا الناس روحت؟
الاخت الفاضلة حسين فهمى صاحبة أشهر مواقف سياسية ترفض المصالحة مع الاخوان لانهم قتلة حد يقول للامورة أم شعر دهبي بلاش انتى يا حلوة
الكلام من برا السلطة حمادة والكلام من جوه السلطة حمادة تانى خالص
إنت كإخوان عايزني أصدق فعلا إنك مؤمن بالتسامح والتنوع طب عيني عينك في تصريحات وجدي غنيم وشيوخ الطائفية اللي طلعتوهم منصة دعم الرئيس
62 سي بي سي:جنايات #شبرا_الخيمة تقضي بمعاقبة سارقي سيارة القيادي الإخواني #محمد_البلتاجي بالسجن 10سنوات مع الشغل ههههههههه #
قريبا مباراة منتخب السعودية يواجه منتخب البرتغال في كرة القدم... استفد من عروضنا على الشاشات وشاهد المباراة بوضوح!… https://t.co/SDi2H0S8ky
لا نخلو من ضغوطات الحياة. فنحن نعيش على أرض أعدت للبلاء ولم يسلم منها حتى الأنبياء... توكل على الله دائماً وكن مطمئناً وواثقاً بالله.
يرأس صاحب السمو الملكي الامير الدكتور حسام بن سعود بن عبدالعزيز أمير منطقة #الباحة غداً، جلسات مجلس المنطقة في دورت… https://t.co/E0ToOoWtvJ
عبد القادر طارق مهاجم الشرطة لISN : . لا خلاف مع البرازيلي باكيتا ورفضت جميع العروض المحلية والخارجية حبا بالقيثارة… https://t.co/e1hrHoa8St
زوار لقاء الاربعاء النيابي: معلومات عن امكان قيام الحريري بزيارة سريعة للبنان يقدم فيها استقالته بشكل رسمي خلال الس… https://t.co/9rl30ySkvH
مدرب منتخبنا باسم قاسم يستدعي مدافع نادي الزوراء كرار محمد لصفوف المنتخب . https://t.co/Py8R0v4Yws
#العبادي. اعتماد افضل طريقة لتوزيع الموازانة بنسب عادلة لكل الشعب عن طريق عدد سكان كل محافظة ونسبة 17% ليست قانون ثابت وقابلة للتغيير
طربيه: تلقينا تأكيدات من الأميركيين أن القطاع المصرفي غير مستهدف بالعقوبات على حزب الله طالما هو يتقيد بالاجراءات الدولية للعمل المصرفي
المجلس السياسي الاعلى في اليمن: المطارات والموانئ والمنافذ المهمة لقوى العدوان ستكون هدفا مباشرا
اللهم غفر لنا ذنوباً حالت بيننا وبين ذكرك ، واعفوا عن تقصيرنا فى طاعتك وشكرك ، وأدم علينا لزوم الطريق إليك ، وهب لنا نوراً نهتدي به إليك .
بعد تهديد #إيران بالإنسحاب من بطولة دوري أبطال آسيا لكرة القدم، الإتحاد الآسيوي يلغي قانون الملاعب المحايدة .. القا… https://t.co/6AGwnGN3zg
على خشبة المسرح عرض فريق من طلاب ES 2 SC بحثا عن المسرح ،ولقد شاركوا زملاءهم تمثيل مشاهد معبرة . https://t.co/mcrHI1kPRs
@sabyaedu حفل توديع نهايه وحدة المسكن بفصل المبدعون في الروضه الرابعه بصبيا تحت رعاية رائدة الفصل الاستاذه / شذا ا… https://t.co/gelKbE2v5q
عن الرضا ( عليه السلام ) قال : شيعتنا المسلمون لأمرنا ، الآخذون بقولنا ، المخالفون لأعدائنا ، فمن لم يكن كذلك فليس… https://t.co/LzATdVRMCC
"وصية أحدالسلف:. يابني""خف الله خوفا. لو ترى أنك أتيت بجميع حسنات أهل الأرض لم يقبلها منك. وارجه رجاءى. لو أنك أتيت بجميع ذنوب أهل الأرض لغفرها لك"
"الشرطي الذي ألقى القبض على الأمير الوليد ... سأله انت الوليد بن طلال صاحب قنوات ""روتانا""؟؟؟. قاله : اه . قاله : *من ال… https://t.co/7UNjKzIDV8"
بريطانيا أرادات أن تؤسس في فلسطين قاعدة للاستعمار الغربي ووجدت أن الصهيونية يمكن أن تحقق لها هذا الهدف الاستراتيجي.. #Balfour100
قال عبد الرحمن بن مهدي :. لولا أني أكره أن يُعصى الله لتمنيت ألا يبقى في هذا العصر أحدٌ إلا وقع فيّ واغتابني فأي شيء… https://t.co/ITujpbJnrU
يقول أبن القيم .. كلمة عجيبة . رضا الناس :. لا مقدور ..... لم تستطيعة . ولا مأمور ..... لم يأمرك الله. ولا مأثور ..... لم يرضوا عن أحد
كالعادة نظمت رابطة #بلانكو_فلسطين تجمعات في كل من مدينة غزة ومدينة طولكرم لمتابعة ريال مدريد أمام جاره العنيد اتليت… https://t.co/4GP3QU8uu6
بأمكانكم التسجيل في قرعة الحصول على راية #الامام_الحسين المُعلقة الأن فوق قبة المرقد من خلال الرابط ادناه ومن اي بل… https://t.co/Ll1yCvLc49
الايام مصيرها تبين لك مشاعر كل شخص تجاهك وتبين لك كل شي ، مو كل قريب منك يحبك ، ومو كل كلمه لطيفه من قلب صادقه
قال الحسن البصري -رحمه الله- (والله ما المؤمن بالذي يعمل شهر أو شهرين أو عاماً أو عامين ، والله ما جعل الله لعمل المؤمن أجل دون الموت )
فرق كبير بين صوت حلو مع أداء حلو، او خامة حلوة فقط... وأغلب الناس بتشجع وبتحكم حسب الخامة اللي هي من الله.. ف تجعوش ر… https://t.co/pw3hI9FV5N
هل أنت من عشاق #الرياضة، تحديداً #كرة_السلة؟ إذاً لا تضيّع بثنا المباشر غداً على الفيس بوك مع أحد عمالقة كرة السلة… https://t.co/W4JOHVy6YB
أنتبه لكلماتك وزلات لسانك. فما أقبح الكلمات التي تأكل من قلوب أخوانك وانت لا تدري .. الدين والأخلاق والأنسانية هي في مجملها هي سلوك محترم
ربي إذا جآءت سكرة الموت. فأجعلني على أحب الاحُوال إليك. وفي أحب الاوقات إليك. وأجعل قبري روضة من رياض الجنه. واغفرلي وأرحمني يالله🌟.
"في مقطع من آخر فيلم لتوباك لما امه تقله ""راح يحاولوا يوقعوك زي ما عملوا مع كذا قائد أسود"" ورد عليها ""أنا مش قائد ول… https://t.co/km2RRACpGI"
@DRSAMIRGEAGEA معلومات عن تراجع #حزب_الله عن سلوكياته واعلانه الانسحاب من كل أزمات المنطقة التي يشارك فيها بعد سماعه بكلام جعجع ... 🙆‍♂️
جباوي من مقرّ الاتحاد العمالي العام: موقفنا مسبق في ما يتعلق بالضرائب ونرفض تلك التي تطال ذوي الدخل المحدود ونصرّ أن تطال الفئات الميسورة
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة ، سعادة المستشار الكل يعلم أن أمام نادي الهلال مهمة وطنية مفصلية في تاريخ النادي وا… https://t.co/0J6jCRPbH6
🌹اللهم إني أعوذ بك من النسيان والكسل والتواني في طاعتك، وأعوذ بك من دنيا تمنع خير الآخرة، ومن أمل يمنع خير العمل.🌹 . *🌸صباح الخير 🌸*
سُبحان الواحد القهّار ، العزيزُ الجبّار ، الرحيم الغفّار ، سُبحان مَن لا تَخفى عليهِ الأسرار ، و لا تُدركهُ الأبصار و كلّ شئٍ عندهُ بمقدار .
اشاعة : وزارة الإتصالات تعلن رفع رسوم تفعيل أجهزة الموبايل من خارج سورية على الشبكة السورية من… https://t.co/7f8akfRXRM
@tawba_shaban أنا عن الي بتحكي عنهم قصدي. الفكرة، مو كلنا النا نفس طريقة التعبير، ومو كل التفاصيل بتثير اهتمامنا وإع… https://t.co/41SN4HMcWe
قال زهير بن أبي سُلمى:. ثلاثٌ يعزُ الصبرُ عند حلولِها … ويذهلُ عنها عقلُ كلَّ لبيبِ. خروجُ اضطرارٍ من بلادٍ يحبها … وفرقةُ إخوانٍ وفقدُ حبيبِ
بالأمس حسن بلا صراخ و #ايران تغلق مكاتب لمؤسسات وهيئات حكومية لها في #الضاحية_الجنوبية اليوم وتتقل موظفيها لمناطق غير معلومة.. #حزب_الله
موعدكم #الآن مع مسلسل #عاصمة_عبدالحميد . على قناة #فورشباب . لمشاهدة البث المباشر . https://t.co/W8mokH3uhT https://t.co/lnX7cbhu47
البني ادم اللي عنده جلطه دماغيه . شو تخصص الدكتور اللي لازم يروحله ؟ ومين في دكاتره عنا بمستشفى الجامعه أو المدينه ؟
#زيارة_الاربعين. الله سبحانه قدمهما معا فقال في المباهلة : ابناءنا. ورسوله صلى الله عليه وآله وسلم ما اكثر ما كان يقو… https://t.co/GsMh7NYwIP
صور من اليوم الثاني للورشة التدريبية التي قدمتها جينوم بالتعاون مع منظمة @ACTED. في إربد بعنوان : بناء التحالفات و ا… https://t.co/KNvdoHk5VT
ما يقدمه الانسان في هذه الحياة غالباً ما يكون نتاج تربيته. وثقافته وفهمه لأصول العيش في هذه الحياة ومن هنا قد. نلاحظ… https://t.co/TlwKDde7C2
من الطبيعي أن ترى السفينة في الماء لكن من الخطر أن ترى الماء في السفينة فكن أنت في قلب الدنيا ولا تجعل الدنيا في قلبك .
اللهم انى اعوذ بك من ان تتركنى ف سكره او تأخدنى ع غره او ان تجعل موتى فجأة ،اللهم ارزقنى قبل الموت توبة وعند الموت… https://t.co/PwtvawC5Yo
#رؤيا تحاول السلطة الفلسطينية والحكومة ان تفرق بين اراضي ال 67 والاراضي داخل مناطق ال 48 حيث يركز الطرفان ان لا بيع… https://t.co/kqUH2q4sDJ
@ii_moO3ath معاذ تسع مجموعات أوروبية يعني تسع منتخبات تتأهل مباشرة وثمانية يلعبون ملحق كذا ضَل مجموعة وحدة ما اخذو… https://t.co/0iGbBYmVa9
#نايف_الشواطي. برنامج لنسخ اي رابط من تويتر انستقرام يوتيوب وحفظها بالاستديو مباشره . الرابط هنا 👇… https://t.co/AE4FNjjRDj
لمن يهمه الأمر من المتابعين لتغريداتي على تويتر معرفة تاريخ ميلادي في طرابلس لبنان هو كما يلي:. 7ايلول من عام 1936(صورة البروفيل حديثة 2014)
لم تسجل اَي زيارة لأي مسؤول أو شخصية مقربة من #الحريري الى #السعودية منذ استقالته وعائلته طلبت وساطة فرنسا لدى الس… https://t.co/PhvfvelceI
إحفظ كرامتك ولا تفرض نفسك على أحد فمن يريدك سيبحث عنك وسط الزحام ///ومن لا يريدك لن يراك ولو كنت أمام عينيه ///
عضو كتلة الوفاء للمقاومة النائب علي فياض : اعدنا تأكيد رفض الزيادة على ضريبة الـtva واحد بالمئة ونعتبر انه ليس لها. ▪ #اليمن_صرخة_حق
@oWll3pVNIh9bM9e شعاع من بريق يلف النور والندي وغيمت خريف تمطر علي الهده وحلم ضاع من عمري مري به كانه لحظه من حدا م… https://t.co/MHKJRYfXCh
موسكوفيسي يدعو الاتحاد الاوروبي لانهاء قائمة الملاذات الضريبية السوداء في 2017 https://t.co/lxZWUkrLiN. #أخبار_دولية https://t.co/nLquL72ynH
"يحيى رباح: ""السلطة الفلسطينية تعتزم رفع كفاءة الأجهزة الأمنية في قطاع غزة من خلال دورات ومعسكرات مغلقة ستركز على اللياقة البدنية"
تعثرنا ونهضنا .. بكينا وضحكنا .. شعرنا بالحزن والفرح .. هذه هي سنة الحياة وكل ما يحدث في حياتنا لحكمة يعلمها الله ل… https://t.co/KQEqRCxZRu
#طرب_مع_مروان_خوري من المتواقع ان كارول سماحة ومروان خوري سيقدمان ديو جديد هل سيكون في طرب مع مروان الجمعة القادمة https://t.co/dhbNo4wZYv
لم أنتظر أحداً وتأكد لن أنتظرك وقتي لا يتسع للحزن أبداً فإن أردت القرب أو الإبتعاد فهذا خيارك لوحدك انا أُحب القريب وأنسى البعيد.
يُنتظر أن ترسل لجنة المسابقات في اتحاد كرة القدم، خلال الاسبوع الجاري، كتاباً الى ديوان… https://t.co/95aC5UxcG5
اللهم جنبني سواد القلب وموت الضمير و سوء الخاتمه اللهمَ اكتبني من الذين انعمت عليهم بنعمة الهدايه و جعلتهم من لا خوف عليهم ولا هم يحزنون
الإعلامي العراقي سفيان السامرائي في تغريدة قبل عام من الآن يتنبأ بما يحدث الآن بعد تولي ميشيل عون رئاسة #لبنان .… https://t.co/bYFi7RJv8s
تابع الدخان . قال الله تعالى :(بل هم في شك يلعبون*فارتقب يوم تأتي السماء بدخان مبين*يغشى الناس هذا عذاب أليم *ربنا أكشف عنا العذاب انا مؤمنون
ولا يكون الايمان صحيحا من مؤمن إلا من بعد علمه بحال من يؤمن به كما قال الله تبارك وتعالى : « إلا من شهد بالحق وهم ي… https://t.co/UUvWwEhbBe
كلامي مش معمم عالكل ومش كل الآباء مناح، بس كمان ما بيعطي الحق لحدا من الجنسين انه يذم بالتاني ب أي شكل من الأشكال https://t.co/O3Zmk5mYQj
في خطاط كبير بالعمر كان بنشاط بيروت من دون سيارات قال إجا عالنشاط وعرض إنتاجه ليبعد الناس عن الواتساب. ما بعرف شو العلاقة؟
"وزارة الاثار ومنقبون يطالبون بعدم اعادة تشييد جامع النبي يونان ""يونس"" وذالك للتنقيب فيه قبل ان يطمرو الانفاق الاثرية ، طلع الجامع اشوري"
"3__(فسبح بحمد ربك واستغفره انه كان توابا):""اذكر ربك الذي حقق وعده بنصرك. واشكره لهداية الناس للأسلام واسأله الصفح عنك انه كثير القبول للتوبة"
قطر تتغلب على لبنان بثنائية نظيفة في تصفيات أسيا للشباب وتتساوي بالنقاط والأهداف مع منتخبنا https://t.co/BcR6s1WfOs
@oWll3pVNIh9bM9e من نجوم في انفاس ترا الغيوم ووجود طيب تخطي الحدود ونبرت قلم يكفي الوجود للمسا نوره فوق النجوم مسا… https://t.co/6aUAfBWZyC
المرابطون يواجهون الاحتلال دفاعا عن حرية العبادة في المسجد الاقصل. تجدد عدوان الاحتلال الاستيطاني على المسجد الاقصى… https://t.co/yK1M0FOKna
الفصائل الفلسطينية : قرار مجلس وزراء جامعة الدول العربية خطير،وحزب الله هو أهم قوى المقاومة ضد الكيان الصهيوني وقوى… https://t.co/EMf7s3BlU2
عضو المجلس الثوري لحركة فتح؛ عدلي صادق: كافة خيوط التحقيق تشير إلى أن عرفات سُمم عن طريق طبيب أسنان، وعندما تم التق… https://t.co/EidQklTBZ4
نطالب الرئيس عون في تأليف حكومة عسكرية وتضرب بيدمن حديد كل من يحاول.العبث في امن الوطن والوقوف في وجه الوقاحة السعودي وغباء سعد الحريري
عاجل 🔴. #المملكة تعلن عن قائمة تضم 40 قيادي حوثي مطلوبين بتهمة #الإرهاب ، وترصد مكافآت لمن يدلي بأي معلومات عنهم ماب… https://t.co/E4Ttkhw08P
قال الامام علي عليه السلام الدنيا دار ممر لا دار مقر والنَّاس فيها رجلان :رجل باع نفسه فأوبقها ،ورجل أبتاع نفسه فأعتقها.
طيب هههه هههه راح نخليك 😂انت😂 بدل التاج و الورد 😷😒😆😆😆😆. خلاصص جنت العالم رسميا ... ناقص تختارون شنو منلبس وشو منحكي . https://t.co/WcuTEnZY3K
التقاء القوات المتقدمة من السخنة و كباجب الشولا في هريبشة و انهاء تطهير كامل طريق دير الزور
النفط تتغلب على الزوراء بهدف واحد مقابل لا شيء في مباراة ودية جرت عصر اليوم على ملعب النفط https://t.co/oGw7l78Tuo
السؤال القوي: كم سعر دونم الأرض فيها؟ إذا أكثر من خمسة دنانير فقط لا غير فمش هي هاي اللي حتصير عبدون الجديدة! https://t.co/bDtsw350Br
الناطق باسم حركة أنصار الله رداً على البيت الأبيض: الهجمات الصاروخية اليمنية هي دفاعية بحتة وسوف تستمر طالما استمر العدوان والحصار
@rico4_ ودي اقدم على ماستر ؟!. هل بامكاني مع العلم ان تخصصي مكتبات والتقدير مو كويس بتاتا🙃🙃. اقدر او لا !! . تكفون ردوا🌹
الناطق باسم حركة أنصار الله رداً على البيت الأبيض: الهجمات الصاروخية اليمنية هي دفاعية بحتة وسوف تستمر طالما استمر العدوان والحصار
"رئيس المكتب السياسي لحماس؛ اسماعيل هنية: ""حوار القاهرة القادم سيناقش 5 ملفات هي منظمة التحرير، وحكومة وحدة وطنية، و… https://t.co/uZctNzv8sW"
من تمنى لاخيه الانسان الخير مده الله بالخير ومن اعطى اخيه الانسان. اعطاه الله كل ما يريد في هذه الحياة ومن احب اخيه… https://t.co/OCWy2lT1Uj
ابتداءً من الساعه ٥:٣٠ م. الهوا مفتوح ، للتعبير عن رأيكن باستقالة رئيس الحكومة اللبنانية . للمشاركة : واتس اب 03973749 . رقم الهوا 08814815
اللهم إنك لا تحمل نفساً فوق طاقتها، فلا تحملنا من كرب الحياة ما لا طاقة لنا به، وآغفر لنا وآرحمنا وآهدنا وأصلح حالنا وأحفظنا من كل سوء
ابو جبار گاعد يتعشة هو واولاده وزوجته. وامه عالفانوس . دخلت عليهم صخله 🐐 صاح بويه جبار كوم اربط الصخله گام جبار عثر ب… https://t.co/NgltXwDQFU
بغداد تعين الركن #عبد_الامير_الزيدي الزيدي قائد عمليات فرض السلطة الاتحادية في شمال #العراق
جماهير #الوداد المغربي ترفع علم #الاردن في نهائي #أبطال _افريقيا ضد #الأهلي المصري 😍
السلام عليكم تعلن شركة مبارك العقارية عن بيع فيلا درج صاله وشقتين وجهة حجر جنوبي شرقي شوارع 20/20 مساحة540متر سوم م… https://t.co/ihE7e0epMC
الرئيس عباس في ذكرى رحيل أبو عمار : ماضون قدما بالمصالحة ومستمرون في تنفيذ اتفاق القاهرة وصولا لسلطة واحدة وقانون واحد وسلاح شرعي واحد
@alkasschannel كلام واقعي تماما ولكن اعتقد ان المنافسة ستنحصر بين البرازيل و المانيا فقط
#كركوك. امريكا : العبادي يؤكد فوزه في الانتخابات القادمة والان له شعبية كبيرة وهو افضل رئيساً للعراق بعد سقوط النظام… https://t.co/OWQxKADKyy
ما محتاج بس هوه . يمشي وي النفس جوه . انه لربعي موكفوا يوم . شافوا كسرتي و مهموم ! . بس هوه للكيته وياي . ما وكفتلي كل خوه! #ใครฆ่าแมรี่
الحب جحيم يُطاق . . والحياة بدون حب نعيم لا يطُاق قد تنمو الصداقة لتصبح حباً ، ولكن الحب لا يتراجع ليصبح صداقة
vمشجعي تشيلسي في العراق رحلة الى اذربيجان ٨ ايام مع تذاكر الطيران والمباراة ٤٧٥ دولار
قال أحمد بن أبي الحوادي -رحمه الله- ( من نظر إلى الدنيا نظرة إرادة وحب ، أخرج الله نور اليقين والزهد من قلبه ). #صهيوني_بالحرم_النبوي
@abo_ashrf يقال ان ابن عمر لم ياكل احد البطيخ لانه لم يرَ كيف كان ياكله النبي ﷺ . هل يجب ان نتعلم منهم كيف ياكلون ال… https://t.co/VKnaA0grCu
اختراع المضخة باسم مصلحة الموانئ وتم تسجيلها بأسم المصلحة ...... . لايزال الكثير من طلبة كلية الهندسة في جامعة بغداد يتذكرون
@uae_33224 تفسير الغيره مختلف من موقف لاخر ومن حاله حب لحاله اخرى . فالحب من طرف واحد تختلف فيها الغيره عن الحب من ا… https://t.co/2mC3XjtrNb
يعلن جامع لالا مصطفى باشا عن بدء الدورة الشتوية لحفظ القرآن الكريم للذكور من 11 سنة فما فوق. يقبل - دون 11 سنة - ال… https://t.co/VWkZ527DUX
@arooj__b العنف أو خلينا نحكي القسوة تحديدا ما تم مسحها من شخصية فرحات تماما! بدليل تعامله مع نامق و يتار و البقية!… https://t.co/wyHokaXXBd
المجلس المركزي لاتحاد عمال العراق يقرر بأجراء الانتخابات العمالية في منتصف شهر الواحد لسنة ٢٠١٨ وذلك لإنتهاء الدو… https://t.co/5Lbcwcfn3t
هل أنت من عشاق #الرياضة، تحديداً #كرة_السلة؟ إذاً لا تضيّع بثنا المباشر غداً على الفيس بوك مع أحد عمالقة كرة السلة… https://t.co/W4JOHVy6YB
"القوات الجوية تسلّمت في مطار حامات طائرتي ""سوبر توكانو"" مقدمتين هبة من قبل السلطات الأميركية باطار برنامج المساعدات المقررة للجيش اللبناني"
هل ستلحق الأوضاع في السعودية بالحال في مصر والعراق وسوريا واليمن وليبيا وغيرها؟ . هل ما يجري في السعودية الآن مقدمة لذلك؟
#كركوك. #توآ مكتب العبادي: نجدد الدعوة للالتزام التام بالدستور وقرارات المحكمة الاتحادية و آخرها الذي يؤكد الحفاظ على وحدة العراق
👨:حبيبتي لا تحطين الحزام. 👩:ليش حبيبي. 👨:اغار عليج اهو ضامج وانا لا. 👮ليش مو حاطه الحزام. 👩:حبيبي يغار . 👮:50 دينار كلمي ابو الغيرة خليه يدفع. 😂
الحياة مثل السوق الكبير، تتجول فيه وتأخذ ما يطيب لك من المعروض، ولكن تذكر بأن الحساب أمامك وستدفع ثمن كل شيء أخذته... !!!
https://t.co/O1ntQgCBUI. #دبوسي أعلن عن اطلاق مباراة #طرابلس عاصمة #لبنان الإقتصادية https://t.co/KLY8qI8BOa
آملُ أن نتخطى هذه الفكرة السطحية، ونترك لكل مستخدمٍ حرية الاختيار، فالشركات موجودة ولكلٍ ميوله وتفضيلاته. تقبل الرأي الآخر لنتقبل رأيك
عندما تصبح جميع الألوان رمادية تصبح المشاعر و الأحاسيس بلا قيمة . فكم جميل لو تفاعلت الألوان جميعها لتخلق عالماً من نور تتحد فيه كل الألوان .
#فيديو| جيش #الاحتلال ينشر مقطعا مصورا لأليات وجرافات يتم التحكم فيها عن بعد يقول أنها ستكون ضمن ترسانته في أي حرب… https://t.co/gxhsO323Eb
نهتم من خلال خدمة تنسيق الرسائل بإظهار رسالة الماجستير أو الدكتوراة على أفضل شكل ممكن بما يتوافق مع دليل تنسيق الرس… https://t.co/FgRoC7zraG
يا جماعة كل الحكي لي بنشرات الطقس ما بيهمني. كل لي طالبو إني أعرف إذا بضهر بكرا بالنص كم او بكم طويل او بجاكيت وآخر همي أعرف مصدر المنخفض !
يقول الإمام الشافعي رحمه الله :. حتى تكون أسعد الناس .. . إجعل الفرح شكراً .. . والحزن صبراً .. والصمت تفكراً .. والنطق ذكراً ... والحياة طاعة
قال الإمام الباقر عليه السلام: ما أهريق في الإسلام محجمة من دم ولا اكتسب مال من غير حله، ولا نكح فرج حرام إلا وذلك… https://t.co/Y484rAuIaf
الحمدلله رب العالمين مالك يوم الدين إياك نعبد و إياك نستعين اهدنا السراط المستقيم سراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم و لا الضالين أمين
خدر خلات. وصول فريق مختص لفحوصات الـ (DNA) من بغداد الى موقف تلكيف للتسفيرات يرجى من العوائل الايزيدية التي شاهدت صو… https://t.co/DhqRQKmtEh
ما يقدمه الانسان في هذه الحياة غالباً ما يكون نتاج تربيته. وثقافته وفهمه لأصول العيش في هذه الحياة ومن هنا قد. نلاحظ… https://t.co/TlwKDde7C2
اما حرف الكاف هو الحرف الثاني والعشرون من حروف الهجاء العربية وهو صوت شديد مهموس، مخرجه بين عَكَدة اللسان و بين الل… https://t.co/FGeR7gQiIv
اللهم اشفِ كل من شكى ألمًا. وخفف على كل من بكى وجعًا وحزنًا. رب ارح ثم هون ثم اشفِ كل نفس لا يعلم بألمها إلا أنت. https://t.co/OsCxKye2Jb
مشهد محذوف من فلم #الرساله . بوقتها المخرج جاب هاي البعران من #الصعوطية لباله تؤدي الدور بالفلم . و هو ما يعرف هاي ال… https://t.co/373g2vl0zi
أماكن تسجيل عمر السومة لأهدافه :. - 91 هدف من داخل منطقة الجزاء. - 24 هدف من خارج منطقة الجزاء. #احصائيات_احمد_الشورى https://t.co/CK090IOu0y
كن كالماء. يتحمل أثقل الأحمال على سطحه. ويحتوى أثمن الأشياء فى باطنه . وإذا نزل على أرض أحياها. وإذا اعتراضه صخرة دار ح… https://t.co/NIOemHLTIV
@BintBintesyed1 هناك بشر مثل المطر عندما يهطل تنتشر السعادة والدعوات. وهناك بشر مثل موجة الغبار عندما تهب تملتئ الص… https://t.co/I6gH9mz95W
روحاني يشدد على اهمية تحقيق الامن في المنطقة، وان بلاده لا تريد الا التقدم لليمن والعراق وسوريا وحتى السعودية
علم من أسماء الموقوفين في السعودية حتى الآن: الوليد بن طلال، متعب بن عبدالله، تركي بن عبدالله، تركي بن ناصر، الوليد البراهيم (يتبع)
#عماد_محمد: يطالب نجوم الكرة العراقية والأندية بدعم نظام الدوري العام.. تفاصيل اكثر عبر الرابط ادناه… https://t.co/kZK0d4Iynn
"مسجد ""عمر بن الخطاب"" رضي الله عنه، في #الجوف ، هو أقدم مسجد في شمال الجزيرة العربية، بناه عُمر بنفسه عند عودته من ا… https://t.co/DXI9mBpxhp"
مع ثبات التداولات السعرية أعلى الكلاستر السعري 1277 وكسر ترند هابط وتجاوز اخر شمعة في ظل الترند الهابط الذهب الى 12… https://t.co/BCtKcOiWpr
"النائب عن الأحرار ""مازن المازني""، يكشف عن اتفاق مع وزارة المالية لالغاء بعض مواد الطعن المقدم من قبلها الى المحكمة الاتحادية."
في إطار استعداداته لنهائيات #كأس_آسيا_تحت_23 عام، تعادل منتخبنا الأولمبي بالأمس مع نظيره القطري 2-2 في الدوحة، سجل… https://t.co/8xyxsBRF9d
"موقف مصري لافت .. السيسي رداً على سؤال بشأن ما إذا كانت القاهرة ستدرس اتخاذ إجراءات ضد حزب الله، قال لقناة CNBC: ""ا… https://t.co/e3ZxHF2KQy"
تأجيل عرض حلقة الليلة من برنامج #صار_وقتا استثنائياً بسبب نقل مباراة لبنان بمواجهة تونس لكأس العالم في الميني فوتبول https://t.co/3wjfbS7JCq
دخل رجل على عبد الملك بن مروان وقال : سأهمس لك بأمر . قال : اهمس ولكن لا تكذب ولا تغتب ولا تنافق .. قال: إذَنْ اسمح… https://t.co/tGmAZVvCK7
#عبود: عقد #حمادة سلسلة لقاءات مع القيمين على المدارس والنقابة واعلمنا عن عزمه الطلب من المؤسسات التربوية الالتزام بتطبيق القانون 46
روان الضامن : تدعوا من خلال راديو شات ان يتم التركيز على هاشتاج #Balfour100 من اجل الوصول الي العالمية والساحة البريطانية على وجه التحديد
مين رح يفوز اليوم ويتصدر بطولة لبنان لموسم ٢٠١٧ ؟ الشانفيل أم الرياضي ؟ تابعونا الساعة 5:00 مباشرةً عبر الـLBCI ، ا… https://t.co/Oz9nJiU8CS
كلوب لازم ياخذ الاسبوعين التوقف الدولي على تغيير دستوره٤-٣-٣ ، بالفعل هو غيره في مباراة ويستهام الى ٤-٤-٢. بدخول صلاح للعمق اكثر من مرة
منتخب #لبنان يسجل هدفين في الدقيقة الواحدة والعشرين والرابعة والعشرين على منتخب #كوريا الشمالية ببطولة كأس آسيا على ملعب بيروت البلدي
الرئيس الايراني : نسعى للامن بالمنطقة ولا نريد الا التقدم لليمن والعراق وسوريا وحتى السعودية https://t.co/XbBzdZxain
ليلة الجمعة من أفضل الليالي التي يتم فيها أعظم لقاء مع النبي - صلى الله عليه وسلم - بالصلاة والسلام عليه ويوم الجمع… https://t.co/u5EvFb8utL
جماهير #برشلونه ع كيفكم تره #زيدان جاي يلعب بجهال المنطقه . #استقرو شوي 🙂. #خذ_نفس . #ريال_مدريد_فوينلابرادا
"""هناك #انسان حدث له أن يتقدم أو أن يتأخّر. فليس التقدّم مسألة ""غربية""، كذلك ليس ""التخلّف"" مسألة ""شرقية"". #أدونيس"
@mysterious221 الحمدلله مش متعصب لفريقي او للكرة بشكل عام ، وما بقدس نادي ولا لعيبين. من اساطير النادي بس كان مفترض… https://t.co/3DDjFZCGxW
اشترك معنا بـ بطاقة💳 #تكافل_العربية بقيمة 200 ريال وأحصل على خصومات تصل 80% في مستشفيات ومراكز صحية لمدة سنة كاملة… https://t.co/px4subfq3Z
الله سبحانه يقول:. قل ابالله وآياته ورسوله كنتم تستهزئون لا تعتذروا قد كفرتم بعد إيمانكم إن نعف عن طائفة منكم نعذب… https://t.co/hzw3u8C4Nd
@sawaya_najwa احد الأعضاء في منتدى مشترك فيه قدم اول توصية ففشلت والثانية فشلت وكذلك الثالثة ثم قدم الرابعة تحت عنو… https://t.co/pvPyLf3vYY
أكاديمية مستشارون محترفون تقدم لك دورة التوفل التي تشمل . 1- 8 مستويات بجميع مهارات اللغة الإنجليزية. 2- 4 مستويات تح… https://t.co/NwBcTgpHB7
"نفسياً : الثقة بالنفس ليست الاعتقاد بأن الجميع سيعجب بك ، بل الثقة بالنفس هى اعتقادك بأن أعجاب الناس أو عدمه لن يؤثر على شخصك !"""
جورج صليبي سأل وئام وهاب ما رأيه بكلام عقاب صقر؟ قللو ما سمعته كنت عم بحضر الlbc بس قالولي الشباب بدكن مداخلة!🙊🙊
الفرق بين تفكير الرجل الكبير والشاب الصغير هو نطاق الفترة العمرية المستهدفة من الأناث، الشاب لا يفكر بأنثى أكبر منه ، والكبير يفكر بالجميع
حرصاً على سلامة الطلاب والطالبات فقد وجه مدير تعليم #جده بتعليق الدراسة يوم غد الثلاثاء الموافق ٣ / ٣ / ١٤٣٩ هـ في… https://t.co/snv4Qm2xZn
بارود:دستوريّاً يمكن القيام بانتخابات في ظل حكومة تصريف اعمال ولكن هل يمكن لوزير الداخلية ان يتحمّل الذهاب الى انتخابات في ظل حكومة مستقيلة؟
"مسجد ""عمر بن الخطاب"" رضي الله عنه، في #الجوف ، هو أقدم مسجد في شمال الجزيرة العربية، بناه عُمر بنفسه عند عودته من ا… https://t.co/DXI9mBpxhp"
#أخبار . الآن في #العراق: ندوة تقيمها مؤسسة كي بي ام جي القواسمي وشركاه حول أهمية الشهادات المهنية . يقدمها… https://t.co/6M86u2oZWc
سعد الحريري. اخواني وإحباء الشعب السعودي اقدم استقالتي من حكومة لبنان في قرار من ولى الامر
طفل عراقي ابوه طلب من عنده يمسح الكاميرا الخلفية للسيارة. فالطفل مسحها بطريقة صديقة للبيئة و بدون ما يستخدم منظفات ا… https://t.co/dVjCw75Yw0
علم من أسماء الموقوفين في السعودية حتى الآن: الوليد بن طلال، متعب بن عبدالله، تركي بن عبدالله، تركي بن ناصر، الوليد البراهيم (يتبع)
إن الغنى والجاه والجمال ؛ كل أولئك أثواب تلبس وتخلع ، . ولا يبقى للإنسان إلا ما قدم من عمل ، ينال به النعيم أو يَصلَى به الجحيم..!!
#روحاني ل #عون: الاتحاد بين مكونات الشعب اللبناني يضمن تجاوز الفتن الخارجية والمشاكل الإقليمية
@moon33z @GAlzoghbi @NawalElZoghbi @LeilaJoujou كان توقعي صحيح قبل ما تقول نوال و نزلتو بتغريدة ان غنية رح تنزل خلال ساعات قادمة
احمد ياسين يلتقط صورة تذكارية مع ابراهيموفيتش بعد المباراة التي تغلب فيها هاكن بهدفين مقابل هدف وبذالك يحتل المركز… https://t.co/pIHZ4W2OJP
كما تسعد أنت بكلمة جميلة : فـ غيرك أيضاً يسعد بها ، فلا تبخل ، وكما تؤذيك كلمة وتؤلمك ، فـ غيرك أيضاً يتأذى ويتألم : فاحفظ لسانك
الوزير خليل: الاجراءات الضريبية هدفها تقليص العجز بغض النظر عن السلسلة https://t.co/MAFOOciUxI. #لبنان ▪… https://t.co/Ims32qTFv0
القَرور: الدمع البارد يخرج مع الفرح. يقال: أبرد الله دمعته، لأن دمعة السرور باردة. ومنه يقال أقَرَّ الله عينه.
"""إذا أردت أن تعرف ماذا يحصل في إيطاليا فعليك أن تعرف ماذا يحصل في البرازيل."". -المفكّر والفيلسوف السوري حسني البورظان #الملك_يحارب_الفسادِ"
"النائب عن الأحرار ""مازن المازني""، يكشف عن اتفاق مع وزارة المالية لالغاء بعض مواد الطعن المقدم من قبلها الى المحكمة الاتحادية."
ربي لا تجعلني أنتظر ما لا يأتي ، ولا تجعلني أعتبُ ع من لا يخشى حزني ، ولا تعلقني في ما لم تكتبه لي .
التدقيق اللغوي خدمة نقدمها لكل باحث يسعى للحفاظ على أصالة اللغة العربية في رسالته.. #جامعة_الملك_فهد. #جازان #حائل… https://t.co/nb4uS1KF3x
اي ليفربولي راح يقدم طلب يطلع صاحبة الكرسي حظه ههههه https://t.co/KcXcwPLUc4
هل انت مع تواجد 20 فريقا بنظام الدوري العام وهبوط اربيل والكرخ ؟ . أم مع نظام المجموعتين بتواجد 26 او 28 فريقا وتأهل… https://t.co/DQ5HjfBepJ
امشي لحالي .. ما تبعت اﻷسامي. املك الفكر ، يوم البشر تملك عقول. ماني بحاجة شخص يسمع كلامي. أنا بحاجة شخص يفهـم وش اقول
@dr_3o5 من وقع بالحب ماظنه يقوم. ومع صغار السن يبطي ماسلى. ًجعل عينك ياالمطيري ماتصوم. عن لقاء ديم الحبيبه بالملا
@STCcare اخوي محمد وضحت لك ان الشريحه فمودم وماعرف رقمها وتطبيق اس تي سي يطلب رقم سوا . عالعموم الرساله عالخاص
سمو أمير منطقة #الحدود_الشمالية صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن خالد بن سلطان بن عبدالعزيز ال سعود - حفظه الله ، ي… https://t.co/eu5C3I3Yuc
موغيريني تناقش قضايا الأمن مع وزراء خارجية آسيا الوسطى في سمرقند https://t.co/gmqixJAu0U. #الاتحاد_الاوروبي https://t.co/kCHH0ClSXr
@AlaHamdann القصد مو بالضرورة إذا خالفت طيف معناها الأفضلية لك، ومخالفتك الهم قد تكون حالة دخول مع طيف آخر تستدعي ا… https://t.co/qQlFMaMFVo
اجتماع هام وطارئ يجمع الأندية الجماهيرية وعدد من أندية الممتاز الأسبوع القادم من أجل اتخاذ قرار نهائي لشكل وآلية ال… https://t.co/7S4cnuiKz8
رئيس وزراءلبنان سعد الحريري يقدم استقالته و يؤكد رفضه استخدام سلاح حزب الله ضد اللبنانيين والسوريين ويعرب عن خشيته من تعرضه لمحاولة اغتيال
إياك ان تجعل عاطفتك تتحكم فيك .. ولا تدع طيبة قلبك نقطة ضعفك .. درب نفسك على تقبل الصدمات حتى لا تشعر بالإنكسار فلا شيء يستحق ان يكسر قلبك .
@Ahmed_omar648 والله اللي شفته من الشباب لحد هلا البنات ما رغوا قدكم 🌚
لا تكن الا محضر خير وان ذهبت لا تطعن الشعب اللبناني بالظهر كما فعل. غيرك ولا تتآمر على العهد ولا تكون مسبب لارقاء ا… https://t.co/vefdfI4Icz
""" كان هنالك رجل يعاني الأرق، ويستعصي عليه النوم في كل ليلة لأن ضوضاء النجوم كانت تقلقه."" . من قصة لماركيز ."
مجلس محافظة #نينوى يفتح باب الترشيح لمنصب محافظ نينوى ابدائا من يوم 12/11/2017 شنو رائيكم ارشح للمنصب ؟ اصلح لو لا ؟ https://t.co/5AVwbeWQc0
Today's Reminder. من ظنّ باللّه خيراً أعطاه اللّه اكثر من ظنه ومن شَكر اللّه على نِعمه زاده اللّه من فضله ومن توكّل على اللّه فهو كافيه وحسبه
يرى العز بن عبد السلام – سلطان العلماء – أن التحدث إلى الناس بالصوم والصلاة فيما دمائهم تراق خيانة لله !! #من_الآخر_كده
الجيش السوري والحلفاء يواصل عملياته في ملاحقة مسلحي تنظيم داعش على عدة اتجاهات في دير الزور وريفها ▪… https://t.co/c2ODAZbTxc
استغفر الله العظيم الذي لااله الاهو الحي القيوم واتوب اليه . استغفر الله العظيم الذي لااله الاهو الحي القيوم واتوب ا… https://t.co/KtlguEDhzu
رصد إطلاق قذيفة صاروخية من قطاع #غزة باتجاه منطقة مفتوحة في المجلس الإقليمي #أشكول دون وقوع اصابات او اضرار. قوات تقوم بتمشيط المنطقة #عاجل
"لـ ""عدم وجود ذنب"".. الإدعاء العام ""الإسرائيلي"" يغلق ملف قضية الجندي السابق في جيش الاحتلال ""دين يسخاروف"" الذي كان ق… https://t.co/IA5c6yDxes"
يغادر رئيس مجلس الوزراء سعد الحريري ابو ظبي في هذه الاثناء متوجها الى الرياض بعد ان استقبله ولي عهد ابو ظبي الشيخ م… https://t.co/5nRazexCLN
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته تكفون ي اهل الخير ابغاء ملابس للعيالي عشان والله البرد قوي مره وجزاكم الله خير الدمام تكفون اعادة تغريده
فيلم عن مجموعة طلاب تم إحتجازهم بقسم الجراحه بمستشفى الجامعه الأردنيه . هل يستطيعون الهروب ؟ هل يقدرون على هزيمة نظ… https://t.co/ds8QI2vIoD
جريح نتيجة تصادم بين مركبتين على الطريق الممتد من مستديرة #رزق_الله باتجاه تقاطع #الشفروليه ودراج من مفرزة سير بعبدا يعمل على تسهيل السير
لأي حساب يبحث عن ( مُحلل او كاتب مقالات ) . . استقبل كل الرسائل بعدما تفرغت تماماً 👍🏻❤️.
@Haunted2012 رغد ممكن ترتوتييين احتاج تدقيق لغوي ع بحث باللغه الانجليزية كل ماقدمته الدكتور يرفضه اذا فيه احد ممكن يساعدني واعطيه اي مبلغ
توزيع ٦طن و١٤٠ كغ لحم غنم مقدمة من منظمة آفاد تم توزيعها مناصفة مع ريف مدينة بزاعة سيستفيد منها أهلنا الوافدين .لهم… https://t.co/TaySIYWrkR
#فيديو : حسن نصر الله أراد أن يصلي على النبي عليه أفضل الصلاة وأتم التسليم ، فصلى على خادم الحرمين الشريفين (: https://t.co/zs5D6bfPog
ألا إِنَّ عين المرءِ عنوانُ قلبهِ . تُخبِّرُ عنْ أسرارهِ شاءَ أمْ أبى . ابن نباتة السعدي
بين الإحترام والإهانة مسافة كرامة. بين اللين والقسوة مسافة رحمة. عجب ممن يقدم الأبيض//فيصّفعّ بالأسود. لا تؤلموا أحد ف… https://t.co/EBcbn7vmKD
أقدم إنسان حي على وجه الأرض.. كم يبلغ عمره❓ https://t.co/AGa5wmYEBr. #صفحات_منوعة https://t.co/csDFiKlYoY
ولا يكون الايمان صحيحا من مؤمن إلا من بعد علمه بحال من يؤمن به كما قال الله تبارك وتعالى : « إلا من شهد بالحق وهم ي… https://t.co/UUvWwEhbBe
قيل لأحد الصالحين ما الأخبار ؟ فقال الأخبار (إن الأبرار لفي نعيم وإن الفجار لفي جحيم )نسأل الله أن ينزلنا وإياكم منازل الأبرار
إلى المملكة العربية السعودية /لماذا لايعود سعد الحريري الى بيروت وشرح موضوع الاستقالة للرئاسة اللبنانية لماذا خرج الشيخ بعد ثلاثة أيام؟ ؟؟؟؟
هام‼️. الأخوة في #ضبا #رابغ #ينبع #الوجه #إملج #العيص #مكة #جدة . رابط مهم لمتابعة حركة السُحب والبروق ,, ستحتاجونه خ… https://t.co/wEtHZe8UHh
(وان تعدوا نعمة الله لا نحصوها)سورة ابراهيم34 . غير ان أكثر الناس يغمضون أعينهم عن نعم الله الكثيرة ولا يقومون بالوا… https://t.co/h4tUwfzx3q
وزير الخارجية البريطاني: على موسكو التخلي عن دعم دمشق ودعم التوصل إلى تسوية في سوريا من خلال المفاوضات تحت إشراف الأمم المتحدة
اعلام حزب الله: سماع أصوات انفجارات في مزارع شبعا ناجمة عن مناورات يجريها الجيش الاسرائيلي في الجولان وتنتهي الخميس المقبل
قال رسول الله صلَ الله عليه وسلم :. إن الله يقول : أنا عند ظن عبدي بي ، وأنا معه إذا دعاني .
الفرس كانوا أقرب الناس لكم في زمن الشاه واكيد انت اعرف مني بذلك ومجرد إطلاله بسيطة على كوكل سيتضح كل شيء ؟؟. اما إدع… https://t.co/vQgbHHHdbI
الداخلية تعلن اعتقال 22 شخصا من مروجي الفتنة الطائفية في كربلاء.... واهل مدينة كربلاء المقدسة يغلقون موكب طائفي ويطردوا من المدينة
قم جدد الحزن في العشرين من صفر .. ففيه ردت رؤوس الآل في الحفر ... عظم الله اجورنا واجوركم بذكرى اربعينية ابا الاحرار الإمام الحسين عليه السلام
سُئل الإمام الشافعي : كيف يكون سوء الظن بالله ؟ قال :الوسوسة والخوف الدائم من وقوع مُصِيبَة وترقب زوال النعمة كلها… https://t.co/Lek2NIwVqK
وساطة فرنسية يقودها #ماكرون بطلب من #عون لحل ازمة احتجاز #سعد_الحريري الذي سيعود للبنان ومن بعدها #فرنسا ويمنع عن ترؤس الحكومة . هل تنجح؟
تفسير المحكمة الاتحادية للمادة ١ من الدستوري العراقي فيما يخص اقامة الاقاليم او المحافظات غير المنتظمة بأقليم… https://t.co/ArUODOaXTM
🇧🇷 نيمار يستعرض مهاراته بقميص المنتخب البرازيلي في ملعب حديقة الأمراء في باريس.. https://t.co/aDJqiPV4SJ
مليت من حبك كفى بكيت حبيبي الروح. معقول من بعد الوفا قلبي طلع مجروح. بالقلب حبك ما خلى ولا دقة بداخلي. مشاعر جوه روحي… https://t.co/K4msvIYRyr
ريع القصه سيتم جمعه لتغطية تكاليف عمليه تحتاجها ميريانا في أمريكا لتمشي باستقلالية. . رابط التبرعات |… https://t.co/KFRIccuvrP
"موقف مصري لافت .. السيسي رداً على سؤال بشأن ما إذا كانت القاهرة ستدرس اتخاذ إجراءات ضد حزب الله، قال لقناة CNBC: ""ا… https://t.co/e3ZxHF2KQy"
اللهمّ إرحم من فقدته العين ، فقده المكان ، افتقده القلب كثيراً ، اللهمّ إرحم من فقده يُؤلم ، وفراقه لا يُطاق 💔
✍️(أظن رجال الدرهمين تسوقهم الى قدر،اجالهم ومصارع واحزمهم من قر في قعر بيته وأيقن ان العزم لا بد واقع!)-الفرزدق-
جميع أعمال #الترجمة التي نقدمها تكون خالية من الأخطاء اللغوية والإملائية, مع كتابة علامات الترقيم بشكل صحيح وتنسيق… https://t.co/ni2SMOABam
@YZN13_ حتى بعد رفاقي في الحزب كانوا مستغربين كيف اني ماشية ضد رأي الاغلبية الساحقة من ابناء الحركة التقدمية وبهالقوة !
تابع الدخان . قال الله تعالى :(بل هم في شك يلعبون*فارتقب يوم تأتي السماء بدخان مبين*يغشى الناس هذا عذاب أليم *ربنا أكشف عنا العذاب انا مؤمنون
نائب أمين عام #الوفاق الشيخ حسين الديهي: اتهام #الشيخ_علي_سلمان كيدي وعبثي وهدفه تصفية حسابات بين #البحرين و #قطر
• اللَّهُمَّ عافني في جسدي وعافني في بصري واجعله الوارث مني لا إله إلا الله الحليم الكريم سبحان الله رب العرش العظيم الحمد لله رب العالمين .
#زياره_الاربعين الامام الحسين وثورته واربعينه هي لكل الانسان ومن كل الاعراق والقوميات والديانات وليس مختصر على احد ,والعراق ليس جدار وابواق
@rico4_ ودي اقدم على ماستر ؟!. هل بامكاني مع العلم ان تخصصي مكتبات والتقدير مو كويس بتاتا🙃🙃. اقدر او لا !! . تكفون ردوا🌹
أهم تصريحات د خليل الحية. اجتماع القاهرة يجب أن يحدد المبادئ والتوافق على لجنة امنية مشتركة. ملف الاعتقال السياسي ي… https://t.co/jhasTcJlKC
قال أحد السلف : إن الله ضمن لك الرزق فلا تقلق ، ولم يضمن لك الجنة فلا تفتر ، واعلم أن الناجين قلة ، وأن زيف الدنيا… https://t.co/5mdGSoiHYM
ارد اعرف نفسي خل تسمع الوادم احسين ابويه وبيتي يا ناس المآتم عمري مو اعوام عمري اشكثر لاطم اسمي مو باسم انا سموني خ… https://t.co/rqAtIbhNrQ
قال عبد الرحمن بن مهدي :. لولا أني أكره أن يُعصى الله لتمنيت ألا يبقى في هذا العصر أحدٌ إلا وقع فيّ واغتابني فأي شيء… https://t.co/ITujpbJnrU
#كلام_الناس أستاذ محمد عبيد يعتبر ان ما جرى اليوم هو اخطر من 5 ايار وهو على مستوى القرار 1559 وهذا يعني ان السعودية… https://t.co/F1uxwzkeEv
لا أهتز لأي إنتقاد يكفي أني متحالف مع الحرية ، وحبر قلمي من دم القلب ، وأنتَ ( زلمة) زعماء الصفقات والفساد .. فؤاد س فريجي
@PlayerBorSa مساحة الفيلا الداخلية 410 م + 40 م مساحة الحديقة. عدد الغرف 5 + 1 صالون. سعر الفيلا 1,350,000 ليرة تركي… https://t.co/40lhfkduuZ
"من وصايا لقمان لابنه:. ""يا بني، إذا امتلأت المعدة نامت الفكرة، وخرست الحكمة، وقعدت الأعضاء عن العبادة""."
راموس نجم منتخب🇪🇸 يلتقي ب #إسرائيل الطفل راموس، نجل شرطي حرس الحدود هايل ستاوي الذي قضى بالإعتداء الإرهابي بالأقصى… https://t.co/O5b5vJlGd1
قوى الامن: أوقفت قوة من المجموعة الخاصة في مكتب مكافحة الإرهاب والجرائم الهامة ر. م. (1990) مطلوب بـ 20 مذكرة عدلية بجرائم مخدرات وسرقة
ابتداءً من الساعه ٥:٣٠ م. الهوا مفتوح ، للتعبير عن رأيكن باستقالة رئيس الحكومة اللبنانية . للمشاركة : واتس اب 03973749 . رقم الهوا 08814815
@3333_razan أهلاًبك .. تختلف الأسعار على حسب نوع الريش المراد طلبها من قبلكم . . الـ 15 ريشة يعتبر حجم كبير سعره 550… https://t.co/gZU6Wyn8eA
@3333_razan حياك الله رزان ، لدينا خدمة توصيل و لدينا أيضاً موزع في عرعر .. الموزعين هـم : . جولدي ( الفهد ) شارع… https://t.co/SbJoqir4R5
رئيس وزراءلبنان سعد الحريري يقدم استقالته و يؤكد رفضه استخدام سلاح حزب الله ضد اللبنانيين والسوريين ويعرب عن خشيته من تعرضه لمحاولة اغتيال
مقتل مهرب دخان، برصاص الأمن على الحدود بين قطاع غزة ومصر بالقرب من منطقة الأنفاق في حي السلام برفح جنوب قطاع غزة.
وصول مدافع منتخبنا الوطني الجديد فرانس بطرس الى مطار بغداد قبل قليل للاتحاق ببعثة المنتخب استعداداً لودية سوريا الأ… https://t.co/E63JHfl1FP
أمسينا وأمسى الملك لله رب العالمين،اللهـم إني أسألك خير هذه الليله فتحها،ونصرها، ونورها،وبركتها وهداها، وأعوذ بك من شر ما فيها وشر ما بعدها
تغريدة لي طلبت من الشباب الواعين بلدخول الى صفحتي على الفيس بوك لقراء رسالة جريح موجه الى الشباب عن طريق رابط لاكن… https://t.co/nnDER2XWZ3
ونسحنت روحي اعله حسك . واختلط مايي ويه مايك . وتعله روجاتك وي جرفي. يصرخ خل نبلل روگنه . شناطر انت انه يمك اله اثملك
يا الله ارزقني حُبك، وأرزقني عونك ورضاك، اللهم لُطفك، اللهم الحاجه كُل الحاجه إليك، اللهم هُداك وذكرك وتيسيراً لا ي… https://t.co/OgJMZp9KbK
@3matjr السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حبيت استفسر عن موقع wish هل هو موثوق ؟ وطريقة الشحن كيف ؟ وشكراً جزيلاً مقدماً
وصيهامير المؤمنين لكميل بن زيادمختصره (ياكيمل!سم كل يوم باسم الله، وقل لاحول ولا قوه الا بالله وتوكل على الله واذكرنا وسم بأسمائنا وصل علينا
"النائب عن الأحرار ""مازن المازني""، يكشف عن اتفاق مع وزارة المالية لالغاء بعض مواد الطعن المقدم من قبلها الى المحكمة الاتحادية."
جنبلاط عبر تويتر: من اجل التاريخ كي لا ندخل في المجهول افضل تسوية لاستقرار لبنان هي حكومة الوحدة الوطنية الحالية ولن ازيد
"(وجاء اخوة يوسف فدخلوا عليه فعرفهم وهم له منكرون ولما جهزهم بجهازهم قال:. أئتوني بأخ لكم من أبيكم ألا ترون أني أوفي الكيل وأنا خير المنزلين""."
تقدم لكم مجموعة باداود مشاريع جديدة قيد الانجاز مشاريع 2018 مع اكبر شركات الاعمار,#مجموعة_باداود ستكون… https://t.co/7jLhhf7wnd
#كركوك. 🔴 مستشار العبادي وليد الحلي: هناك 29 منفذا خارج سلطة الحكومة الاتحادية وبغداد عازمة على اعادة جميعها
@Mazin_Almulla @ArabAcademia إن قدرتنا على تحكيم أدوات البحث العلمي في مختلف التخصصات وبأي عدد يطلب من المحكمين لهو… https://t.co/C7vvvQCqCQ
السعودية ترصد جوائز مالية لمن يدلي لمعلومات على 40 قياديا حوثي يعتبرون ارهابيين لدى السعودية بقية 400 مليون دولار واهمهم. عبد الملك الحوثي30م
(وقال نسوة في المدينة امرأة العزيز تراود فتاها عن نفسه قد شغفها حبا انا لنراها في ضلال مبين .فلما سمعت بمكرهن أرسلت اليهن. وأعتدت لهن متكئا .
ريال مدريد لن يوقع مع أحد في الشتاء إلا لو حدثت إصابة غير متوقعة لأحد اللاعبين، والأسماء المحتملة سانشيز وأوباميانغ… https://t.co/IaRnFp5adm
@tadabbor (قل ادعوا الذين زعمتم من دونه فلا يملكون كشف الضر عنكم ولا تحويلا). (قل ادعوا الله أو ادعوا الرحمن أيا ما… https://t.co/Fx1MbCaq2c
قطاع غزة يشهد خلال شهر أكتوبر / تشرين أول الماضي ولادة 5058 مولوداً جديداً، بمعدل 163 مولوداً يومياً؛ بواقع 6 موا… https://t.co/OJcLXfb1yG
إياك ان تجعل عاطفتك تتحكم فيك .. ولا تدع طيبة قلبك نقطة ضعفك .. درب نفسك على تقبل الصدمات حتى لا تشعر بالإنكسار فلا شيء يستحق ان يكسر قلبك .
@3matjr السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حبيت استفسر عن موقع wish هل هو موثوق ؟ وطريقة الشحن كيف ؟ وشكراً جزيلاً مقدماً
""" اللهم إني ظلمت نفسي ظلماً كثيراً ؛ ولآ يغفر آلذنوب إلآ آنت فآغفرلي مغفرة من عندك وآرحمني إنك أنت آلغفور آلرحيم """
نقاء القلب ليس عيباً والتغافل ليس غباء . والتسامح ليس ضعفاً والصمت ليس انطواء . هي تربية وعبادة. رحم الله من تغافل لأجل بقاء ود وستر زلة صباحكم
يوحنا العاشر من نيو يورك: ندفع في الشرق ثمنا باهظا ضريبة العنف والارهاب ويجب بذل الجهود للوصول بسوريا إلى بر السلام https://t.co/UrIRhhgG54
الاتحاد العمالي العام وهيئة التنسيق:نرفض اي زيادة على الضريبة على القيمة المضافة واي ضريبة على اصحاب الدخل المحدود
عشتوا أميره مدلله ياللي تريد ان تصيد بالماء العكر احسب الف حساب انك انت المتورط جنودي جنود سليمان وعرشي عرش بلقيس فهل طلت شعاع الشمس 💕
المجلس السياسي الأعلى في اليمن: كل المطارات والموانئ والمنافذ والمناطق ذات الأهمية لدول العدوان هدف.… https://t.co/5jQFHpfA91
لا تتوسل ودا باردا // ولا تسأل وصلا متكلفا // ولا تنتظر مجئ من لا يجئ // تقدم بعقلك وتراجع بقلبك //
هل تعلم ان متوسط سرعة ارسال السلايس في ملعب التقدم لفيدرير الذي دافع فيه عن 3 فرص للكسر في المجموعة الثالثة في نهائ… https://t.co/UyZWc4XVtB
القيادي في حركة حماس يحيى موسى: مرجعيتنا في تفاهمات القاهرة هو اتفاق 2011 والأمن في غزة سيبقى على ما هو عليه
قليموس من بكركي: الرابطة المارونية تمنت على البطريرك التنسيق مع الرئيس عون حول زيارة الرياض في هذا المفصل الاساسي… https://t.co/iwfV5j7GF9
قوى الامن: أوقفت قوة من المجموعة الخاصة في مكتب مكافحة الإرهاب والجرائم الهامة ر. م. (1990) مطلوب بـ 20 مذكرة عدلية بجرائم مخدرات وسرقة
أصلي لك يا الله صلاة الذي مسّته وحشة الغياب وكسرته حادثات الليالي ، أعدني إليك إلى نفسي..فلا يمسني حزن بما أردته لي.
@guerba_lamia اللهم أنت ربي لا إله إلا أنت، خلقتني وأنا عبدك، وأنا على عهدك ووعدك ما استطعت، أعوذ بك من شر ما صنعت،… https://t.co/cE9PgUuOnO
"في بيان لها.. حركة حماس: ""نرفض وصف الجامعة العربية لحزب الله بالإرهاب في الوقت الذي خلا فيه بيانها من ذكر لإرهاب ال… https://t.co/9ydjD1DoSI"
@AjelNews24 في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خمسة أ… https://t.co/cbRFlQkBtM
@fatina_dhadha مليح اشوى من غيرة مهوش خام. بس تخيلي واحد من ياللي حكيتهم 👆👆علقو على المباراة؟!؟!؟
📍تعرف على الخطوات العشرة التي ستسبق التطبيع العلني مع اسرائيل والتي سيعتمدها الإعلام السعودي لتهيئة الرأي العام لذل… https://t.co/ASNF6IUayI
المعلّم:. فلما طلع النبات وأخرج سنبله ظهر الزؤان معه فجاء خدم صاحب الحقل وقالوا له يا سيد أنت زرعت زرعاً جيداً في حقلك فمن أين جاءه الزوان؟..
قصة #سنطير_إلى_البيت كتبتها إيماناً مني بالعدل بين جميع الأطفال وحقهم في اللعب والتعلم... لأنه في كتار متل أحمد! #رجعوا_احمد_عالمدرسه!
خلطة لتقوية الانجاب عند الرجال والنساء مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/5m1FV0lxl2
🔺 الحوار المطلوب قد يفضي بنا الى عقد اجتماعي وسياسي جديد أو يضيف الى عقدنا الموجود (الدستور) ويعدل بعض مساراته. حوا… https://t.co/AHnXrroESk
ريال مدريد لن يوقع مع أحد في الشتاء إلا لو حدثت إصابة غير متوقعة لأحد اللاعبين، والأسماء المحتملة سانشيز وأوباميانغ… https://t.co/IaRnFp5adm
منتخب لبنان ينهي الشوط الأوّل متقدماً على كوريا الشمالية بنتيجة 2- 0 في إطار تصفيات كأس آسيا بكرة القدم
@Xeneize1O شو قصة عودة ميسي لنيويلز ؟؟. على أساس إذا بيرجع لهم راح نشوف برشلونة فرع الأرجنتين يعني ؟ ههههههههههههه
@AjelNews24 في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خمسة أ… https://t.co/7OkPdiJ2Zp
ترقبوا مباراة الحكمة واللويزة في إطار المرحلة الخامسة من بطولة لبنان لكرة السلة بعد قليل مباشرةً عبر الـLBCI والـLDC 🏀
الناس بشوفوك من بعيد بهيئتك العامة والرسمية.. بس ما بيعرفوا انت شو مخبي جواتك ولا بيعرفوا اذا انت بتعاني ولا بيعرفوا اذا كنت جد مبسوط..
مشروع لدعم #الخبز في مدينة #دوما بـ #الغوطة_الشرقية يقدم 5 آلاف ربطة #خبز يوميا في ظل #الحصار الذي يفرضه #الأسد ، ع… https://t.co/wHI4d9AbNa
@dodo_osm #الحريري غادر أبو ظبي بعد لقائه ولي العهد الشيخ محمد بن زايد وتوجّه الى البحرين، وتردد أنّه قد يقوم بزيار… https://t.co/nE0xble9U0
الإمام المهدي ( عليه السلام ) ، هو آخر أئمة أهل البيت ( عليهم السلام ) ، و قد بشَّر به جَدُّه محمد ( صلى الله عليه… https://t.co/taSazpMFs6
نوال ممكن تغنين اغنية وطنية عراقية عن بلدي العراق و عن الجيش العراقي 🇮🇶🇮🇶 العراقيين كلهم يريدون منج تغنين و كل العر… https://t.co/O420vN3oe6
السعودية: إعفاء الأمير متعب بن عبد الله وزير الحرس الوطني من منصبه وإقالة قائد القوات البحرية الفريق عبد الله السلط… https://t.co/IbBB5ERXOH
@3omd2 تلعب مباراة امام خط دفاع يُصعب إختراقه من العمق ، سانشيز كجناح يفيدك اكثر !
@Marwa_101 تصير كثير، ماله دخل محمد بن سلمان! كثير أجانب يدّعون أنهم أسلموا ويزوروا مكة والمدينة لغرض الفضول لا غير، شفت قبله واحد كندي.
(وجاء اخوة يوسف فدخلوا عليه فعرفهم وهم له منكرون .ولما جهزهم بجهازهم قال :. أئتوني بأخ لكم من أبيكم ألا ترون أني أوفي الكيل وأنا خير المنزلين
جباوي من مقرّ الاتحاد العمالي العام: موقفنا مسبق في ما يتعلق بالضرائب ونرفض تلك التي تطال ذوي الدخل المحدود ونصرّ أن تطال الفئات الميسورة
وزراة الاوقاف دعت لصلاة الإستسقاء غدا الجمعة.. من باب الـ (ولا إشي) حبيت أضع توقعات الطقس للعشرة ايام المقبلة من طق… https://t.co/C8Z5d4ktt0
الشيخ محمد بن زايد : أمن المملكة جزء لا يتجزأ من أمن دولة الإمارات وأن يد الشر المستطير لن تنال من عزيمة أشقائنا في المملكة
"""الجمعة"". كان يسمى في الجاهلية بـ""يوم العُروبة""، ثم سمي قبيل الإسلام بـ"" #يوم_الجمعة ""، سماه بذلك كعب بن لؤي، وقيل:لم يسم به إلا بعد الإسلام."
غرفة التحكم المروري: 4 جرحى نتيجة تصادم بين شاحنة ومركبتين على طريق عام المديرج باتجاه ضهر البيدر وحركة المرور كثيفة في المحلة
- تشكيلة شبه متوقعة تقريباً لتشيلسي كما شاهدنا في الصحُف ، مع أوراق رابحة يمكنها تغيير مُجريات اللقاء في حال التأخر… https://t.co/nPgcBHpJRv
قال أحد السلف : إن الله ضمن لك الرزق فلا تقلق ، ولم يضمن لك الجنة فلا تفتر ، واعلم أن الناجين قلة ، وأن زيف الدنيا… https://t.co/5mdGSoiHYM
#رايك_في_نظافه_المطاعم مهما يكن ليس كمطبخ بيتك كذالك ليس الذي يشتري أهل بيتك أو الذي يهدى إليك .. أما عن نظافة المسج… https://t.co/CKavATlmD5
الديتوكس دايت هو عبارة عن دايت à la mode مش اكتر ولا اقل كل ما عم تشربوا ماي بكمية منيحة و عم تاكلوا فواكهه و خضرا مش بحاجة لهل الدايت 👌
إنتقل إلى رحمة الله تعالى والد الإعلامي علي عطشان البلعاسي والصلاه عليه بعد ظهراليوم الإثنين ١٧-٢-١٤٣٩هـ بجامع خادم الحرمين ب #القريات
ارسال فيدرير ارسال طبيعي كسرعة وقوة بالنسبة للاعب طوله 185 سم وفي غيره عندهم ارسالات اقوى واسرع منه عندهم نفس طوله… https://t.co/HskmmNyrHS
@My_she0 يمكن حركة جديدة ، وتجيكي في اليوم اللي دخلتي فيه تويتر ، انا دخلت زي اليوم قبل 5 سنوات 😂
المجلس السياسي الأعلى في اليمن: المطارات والموانىء السعودية هدف مباشر https://t.co/iISbYbDPHL. #عربي_وإقليمي https://t.co/tG4mJRKw2C
ما أَحْسَنَ الدّينَ والدُّنيا إذا اجْتَمَعَا !!. لا بَارَكَ الله في دُنيا بِلا دِينِ !!. علي بن أبي طالب
#المرور يلغي اختبار رخصة القيادة الفوري ويلزم المتقدمين بـ 90 ساعة تدريبية لمن لا يجيدون القيادة و 30 ساعة لمن يجيد… https://t.co/R6W3YukdWW
كانت كتباتي تدور حولك، والحق كنت أشكو فيها ما لا أستطيع أن أشكوه على صدرك، كانت وداعاً لك، للفت انتباهك، علك تدرك أ… https://t.co/2qWP2guyuS
#تركي_بن_هذلول رساله الى الامير هل يقدر بتوظيفي ولا هيب غريبه عليه وهو من اهل الخير هل يقدر احد يوصل رسالتي له ومح… https://t.co/YaoGS9K7Jp
لما طُعن عمر -رضي الله عنه - دخل عليه ابن عباس،فرآه مُغتمًّا بِمَنْ يستخلفُ بعدَه،فجعل ابن عباس يذكر له أصحابه،فذكر… https://t.co/ESm9MXqgmH
"""وقدمنا إلى ما عملوا من عمل فجعلناه هباء منثوراً"". لو لم يكن العمل لوجه الله. ولم يكن القلب سليماً. فكله هباء. ."
استقبل الرئيس عون الوزير السابق نقولا صحناوي مع فريق من المهندسين لعرض دراسة #لبيروت_الغد، وكيفية تطوير منطقة بيروت… https://t.co/4gjFlZzdqu
نبيع بيض نمل بلدي طازج سعر الكرتونة سعة ١٤ بيضة انتاج شهر اذار الماضي ب ١٥ ريال سعودي الكمية محدودة جداً والعرض سار… https://t.co/bKaFq5UJca
ترجمة محلفه ,تصديق ,استخراج وثائق من #حلب و #دمشق ,بريد سريع , خدمات عامه #سوريا 963942266551+. https://t.co/m4Tfbu96cl . #كندا #مصر
بتوجيهات من رئيس الوزراء رامي الحمد الله... وزير الاشغال العامة والإسكان في حكومة التوافق مفيد الحساينة يقوم بجولة… https://t.co/FWRWOQjQYn
لبيك ياحسين. هل تعلم . ان عدد الزوار اكثر من نفوس . قطر.الكويت . الامارات .البحرين .عمان. الصومال .الاردن .فلسطين .لبنان الكل الان في كربلاء
استطاع الرئيس #نبيه_بري ان ينال وعدا من #السيسي بأن لا يشارك في حصار #لبنان سياسيا واقتصاديا، وحديث السيسي عن عدم ف… https://t.co/1sbtX1OheP
سلاف فواخرجي قريباً إلى مصر لتوقيع عقد لبطولة مسلسل «خط ساخن» (تأليف فوزية حسين وإخراج حسني صالح) إلى جانب حسين فهمي، وصلاح عبد الله
@NadaAH60343934 انا اقصد على ذوول اللي بمقدمة الصورة اللي لابسين شيلات الوان مووو ابو الغترة , هاي يسمونها شيلة فار… https://t.co/jIJlmBmP84
اللهم إني استودعتك أمري. وما حاك في صدري وما أنت أعلم به مني. دبرني يالله فإني لا أحسن التدبير. واجعل لي في عاقبه الامر راحة ..
أبواب التسجيل لبرنامج الـ CMA لا تزال مفتوحة!. احجز مقعدك الآن... 079 104 81 62. 079 104 80 93. 079 104 80 12. #CMA… https://t.co/T48A6QvghB
- في نهاية المطاف ، ستأتي الأشياء من تلقاء نفسها دون أي جهد ، أو سترحل للأبد رغم كلّ الجهود ... توكل على الله ❤️
في وقت سابق. قال. الشيخ تركي آل الشيخ. رئيس الهيئة العامة للرياضة. عندما سأل عن تعيين. الكابتن ماجد عبد الله مديرا للمنت… https://t.co/9MlKsTk2u7
- كيف الوضع المالي معك ؟. - إذا مش التنين, هلا بالخميس ✋
لنا بالله آمال وسلوى .. وعند الله ما خاب الرجاء ، إذا اشتدت رياح اليأس فينا .. يعقب ضيق شدتها الرخاء 🌹. #ساعه_استجابه. #قطار_الحرمين
خلطة لتقوية الانجاب عند الرجال والنساء مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/bIdPcELxYo
"عضو المكتب السياسي لحركة حماس خليل الحية : الملف الأمني"" منعزل عن عمل حكومة الوفاق، وهو يحظى ""بملف خاص""، وحلُّه سه… https://t.co/Me8d6a84iS"
"قال الإمام #ابن_القيم. ""فإنّ مَن لم يرَ #نعمة الله عليه إلا في مأكله و مشربه و عافية بدنه ؛ فليس له نصيبٌ مِن العقل… https://t.co/iyhhPp2WzG"
المحكمة الاتحادية العراقية تصدر قرارها بشأن انفصال كردستان وتؤكد أن الدستور لا يجيز انفصال اي من مكونات العراق
ههههههههه في ناس بدهم شاهين يبدأ بجنيد و البعض بفيلدان و صفية و أنا من عندي بحكي يبلش بمجموعة كاملة و يخلصنا منهم م… https://t.co/vpNiW3jpTJ
البني ادم اللي عنده جلطه دماغيه . شو تخصص الدكتور اللي لازم يروحله ؟ ومين في دكاتره عنا بمستشفى الجامعه أو المدينه ؟
#حكاية_صورة. #دمشق - القنوات. مشهد لأطفال يلعبون وطالع مي أمام جامع الطالوي في حي التعديل. 1890 سنة. من مجموعة اوبهايم… https://t.co/xcGRvpKW8j
.. 🗓 17 صفر. شهادة الإمام علي بن موسى الرضا عليه السلام سنة 203 هـ (على رواية)، مسموماً على يد المأمون العباسي.. - https://t.co/R8ZTNLnIwi
الاتحاد يتجه لنية زيادة مسابقة الدوري لـ36 فريق باضافة صلاح الدين الرمادي ميسان الرمادي الكوت ديالى كركوك بابل و ال… https://t.co/8OCtX6Xhki
عراقي وجودي في زمن الصراع الفكري بغابة البشر المثيرة .. مشدود كالجسر بين ضفتيّ نهر ،،، انتمي لنفسي فأنا (( اللامنتمي)) #بكلمتين_اوصف_نفسك
لقب دوري أبطال أفريقيا لـ”وداد الأمة” بعد 25 عاماً. تابع الخبر من هنا :. https://t.co/WEHVIKfVuV. #WorldYouthForum… https://t.co/O5rB6Fw1FQ
#عاجل - رويترز عن مسؤول لبناني كبير: لبنان يتجه إلى الطلب من دول أجنبية وعربية الضغط على السعودية لفك احتجاز #سعد_الحريري في #الرياض
لجنة الشباب والرياضة تابعت تنفيذ قانون ٧٤ القاضي ببناء او تأهيل او ترميم منشآت رياضية في مناطق مختلفة.@tayyar_org… https://t.co/mjgnFSMCmV
ياربّ ، أنت أكبر من الحظ ، أكبر من هذا التعجيز ، أكبر من هذا التعقيد ، وأكبر من هذه البعثرة ، عليك توكّلت وأنت خيرُ وكيل”🌿🖤
من لا يعرف حكاية الثعلب والكلب. حين قال الثعلب للكلب انت لن تلحق بي. قال الكلب وما ادراك. قال الثعلب انا اركض لأجلي وأ… https://t.co/XLsw6Rgw84ابعد عنهم ما انتاش قدهم #وايت_نايتس
طب طلع ايسكو و #نزل_صلاح بقى
و الله تستاهل ياقلبي ليه تميل مكنت خالي انت اسباب كل كربي وانت اسباب ماجرالي ايه بقي اللي هايواسيني بعد ماتهدت امالي #محمد_محسن
العصابة الموجودة في سجن طرة لا يزال لها رجالها وأموالها خارج السجن وتدير عملية الانف
#الجيزة #مصر_مش_تكيه الفاعلية الثالثه لاحرار اكتوبر امام سنترال الحى السادس
شاهد - آخر كلام: إضراب عمال النقل العام #
التعليم في مصر ولله محتاج يتدمر من القاعدة ويتعمل له اعادة تدوير #كلام_و_كلام #يوسف_الحسيني #السادة_…
#لما الموب بتاعي يبوظ #بس الايام مش سيباناااااا مش سيباناااا في حالنا :) :) 2
الغاء المكمل والتغييرات في قيادات الجيش قرارات تستجيب لقاعدة مستقرة في الدولة المدنية وهي خضوع المؤسسة العسكرية لإشراف المدنيين المنتخبين
رسالة لكل أم من أمهات شباب وبنات صناع الحياة كل عام وأنتم بخير وشكراً لكم على تربيتكم لهؤلاء الشباب والبنات فهم
صناع الحياة: مجموعة من الشباب جمعتهم المودة و الحب في الله و حثهم حبهم للخير في محاولة عمل إيجابي لإرضاء ربهم و
بسمة أمل - جزاء مَنّ يسخر من الناس
بقيت كلما أتفرج على حلقة لباسم أفتكر صديقنا الجميل علاء ولي الدين الله يرحمه وأتخيله وهو بيقول للإخوان "يالله ياللي باسم يوسف بيفشخ فيكو"
للأمانة الفيديواللى انتشر مش من أعتصام رابعة الفيديو من سيناء حسب الوصف اللى مع الفيديو ونازل من 3 أسابيع …
مؤتمر حزب العدل لدعم #حمدين_صباحي رئيسا لمصر : حمدين صباحي: مشروعي هو قيام دولة مدنية خالية من الفساد
الوقوف دقيقة حداد على ارواح شهداء احداث سيناء وعلى شهداء ثورة 25 يناير في بداية المؤتمر الجماهيري
#توفيق_عكاشة بيحكي عن هيفا وهبي هههه!دي كلها عمليات تجميل امبارح شفت صورها ع النت قبل التجميل دي تقرف عشان تعرفو احن…
#الوطن | رئيس المجلس المصري للشؤون الخارجية يغادر إلى #نيويورك #مصر #اخبار
1 كما سجلت أكثر من مرة قبل٣٠ يونيو وبعده، مصر وقعت فريسة لفاشية دينية محرضة على العنف ولفاشية قمع وإقصاء وعنف زيفا باسم المصلحة الوطنية
ياسر أبو عمّار في #سياسة_في_دين :علي الجزيره غيّرت موقفي من حزب #النور بسبب مواقفه المخزية مع الرّئيس #محمد_مرسي
القرآن الكريم مُعَّلق في بيوتنا ولكن لم نشعر أننا هجرناه كما شعرنا أن #الواتساب_معلق ! آخر حالة ظهور للمصحف عند البعض"ر…
يحسب للرئيس مبارك انه حكم مصر وهى تتحدث عن نفسها وبعد ربع قرن من الحكم جعلها تتحدث مع نفسها #بلال_فضل
سي بي سي:#إبراهيم_محلب يشارك باحتفالية تنزانيا اليوم بمناسبة العيد الخمسين للوحدةنيابة عن الرئيس #عدلي_منصور #
#أحمد_موسى معروف بقربه من #أمن_الدولة | أخبار الموجز …
المعتصمون داخل مسجد الفتح يستخدمون طفايات الحريق ويتهمون الجيش بإطلاق قنابل الغاز عليهم #السادة_المحترمون …
علوم الإمارات - | العثور على 3 خادمات هاربات عبر حساباتهن في فيس بوك #الإمارات #
خلاص يازين من حبهم عزلنا #اكتب_عبارة_على_باب_قلبك
كان حلم حلو فى اوله شوقنى انى اكمله  #25_يناير
375. ميكس ال meme والدراما السوريه وأغاني الدمار😂. مع انه ابو عبير بحكي ما بهمه حدا بس انتي بهمك كل حدا حوليكي . جد… https://t.co/dACjoOGiWV
المشنوق : اتفقنا ان تجتمع مجموعة من الاختصاصيين من الوزارات المعنية للبحث في المسودة بشأن ملف النازحين ومناقشتها عند وزير شؤون النازحين
هام جدا.. . وصول فريق مختص لفحوصات الـ (DNA) من بغداد الى موقف تلكيف للتسفيرات.. يرجى من ال… https://t.co/a6eQgInvCV
يارب .. وصيتك بنفسي وانا اقول. أنا ( ضعيف ) وما معي غير شكرك !. ٰ. ان شفتني في لذة العمر مشغول. يارب ، ( لا تشغلني ) .. الا بذكرك !
@sh0uqa2 @v_i_b_2 #كاس_العالم_حيوحشنا_٢. القوة القوة لا بارك الله بضعف هذا جمهور خط النار لا تورط نفسك معهم . اتمنى ي… https://t.co/kwgdrRX3G0
عاجل : الميادين نت : معلومات مؤكدة عن عملية تفجير حصلت داخل القصر الملكي السعودي واطلاق النار يسمع في كافة شوارع الرياض .
صحيفة الغد/ #عاجل | رويترز: السلطات السعودية تطلق سراح الأمير متعب بن عبدالله بعد حجزه 3 أسابيع #الغد #الاردن… https://t.co/INkVZHRCcc
شو عملت و قت تركتك حبيبتك. رحت اكلت. لا قصدي شو حسيت وقتها. حسيت بلجوع و رحت اكلت. لك ما هيك قصدي ما طلعت من البيت وهيك. مبلا طلعت جبت اكل و رجعت
لليوم الثالث على التوالي.. الأجهزة الامنية بغزة تواصل عملها فى ترتيب وتنظيم حركة المسافرين فى صالة ابو يوسف النجار… https://t.co/4uOPlMMKMd
بعد تهديد #إيران بالإنسحاب من بطولة دوري أبطال آسيا لكرة القدم، الإتحاد الآسيوي يلغي قانون الملاعب المحايدة .. القا… https://t.co/6AGwnGN3zg
مع ثبات التداولات السعرية أعلى الكلاستر السعري 1277 وكسر ترند هابط وتجاوز اخر شمعة في ظل الترند الهابط الذهب الى 12… https://t.co/kQkAQLhKxk
طائرة الرئيس سعد الحريري أقلعت من الرياض باتجاه بيروت حيث من المتوقع أن تصل بعد نحو ساعة ونصف من الآن وهوية ركابها غير معروفة @saadhariri
@talazabalawi يا جماعة والله بسأل جد ههههههههه هلأ هو مش تربان هو نفس الحجاب بس القمطة لفتها زي التربان ... فهمتي علي؟ هادا اللي بسأل عنه
@Latifh_dleehan استاذه هل هو اجباري أن تسجل المعلمة في نظام مكن وماهوالهدف منه؟
نادي النفط يتغلب على الزوراء ودياً بهدف وحيد . https://t.co/NPRn6IBAWU
شيخ أزهري مصري يتحدث عن إقامة مجالس العزاء والحزن على الإمام الحسين في ذكرى إستشهاده ويقول إن رسول الله (ص) هو أول… https://t.co/XRzTEqI3xd
لا اعتقد ان الرئيس حريري سيعود عن استقالته والحل بتأليف حكومة تكنوقراط حيادية تؤمن إجراء الانتخابات وتجنب البلاد الفراغ وتمنع عنها المخاطر
سألتني صديقه عراقيه اليوم من هم داعش ما اصلهم من اين جاؤا لماذا دمروا وقتلوا ولماذوا فعلوا هذا وذاك فأجبتها لا اعلم… https://t.co/KCK915hv0Y
@NatGao_Arabic يوجد بالسوق نصف آلية افضل منها فما عليك الا عجن العجين وهي تخبز مثل هذه وسعرها فقط ٧٥ ريال بينما هذه الاله ب ١٣٠٠ ريال
«ونظر موسى الى الشمال، نحو جبال لبنان وقال: وهذا الجبل؟ اجاب الله وقال: اغمض عينيك. هذا الجبل هو وقف لي. لن تطأه قد… https://t.co/f2zn47ohmV
من اكثر لاعب تاثرت باعتزاله عن كرة القدم في 2017 ؟ https://t.co/pOMR6EXdds
@BassamAbouZeid صح بس ما تعتبرو تدخل هذه الدولة عبر فريق لبناني يؤدي دوره كما يجب متل غيرو يختلف عن تدخل الدولة الأ… https://t.co/j0QeQoojCh
أربع اظهرة من البرازيل ⁦🇧🇷⁩ حققوا دوري أبطال أوروبا. # من الظهير الم… https://t.co/9C06Vo0OLD
تصل السحب الممطرة للمنطقة الوسطى #سدير صباح غد الثلاثاء بشكل خفيف وتتحسن بإذن الله من بعد الظهر وهي من خفيفة إلى… https://t.co/TmIFwpXSbj
يقول أحد الحكماء ؛ ذقت الطيبات كلها فلم أجد أطيب من العافية .. وذقت المرارات كلها ! . فلم أجد امرّ من الحاجة الى الناس !
تصل السحب الممطرة للمنطقة الوسطى #سدير صباح غد الثلاثاء بشكل خفيف وتتحسن بإذن الله من بعد الظهر وهي من خفيفة إلى… https://t.co/TmIFwpXSbj
نارية الليلة مع #عقاب_صقر #علي_حمادة #ايلي_محفوض والاقتصادي #فادي_الداعوق #هلا_عبيد مع حفظ الألقاب . @futuretvnews . 🕤 . #تابعونا #لبنان
لولاك يا علي ما عُرف المؤمنون من بعدي قالها الرسول. و نورك بالسما من الخمسه قبل الخلق كان صاير . اعجاز انته يا علي ما يعرفه اللي لك ما يزور
إن الغنى والجاه والجمال ؛ كل أولئك أثواب تلبس وتخلع ، . ولا يبقى للإنسان إلا ما قدم من عمل ، ينال به النعيم أو يَصلَى به الجحيم..!!
#عاجل - رويترز عن مسؤول لبناني كبير: لبنان يتجه إلى الطلب من دول أجنبية وعربية الضغط على السعودية لفك احتجاز #سعد_الحريري في #الرياض
يتم التحكيم لأدوات البحث من خلال دكاترة في مختلف التخصصات العلمية وبالعدد المطلوب.. #جامعة_الطائف #جامعة_سلمان… https://t.co/VgZX1deiQM
الشيخ قبلان: الاستقرار السياسي حاجة وضرورة لازدهار لبنان وتقدمه https://t.co/6kipL5Wt51. #لبنان ▪ #اليمن_صرخة_حق https://t.co/C1W9uoJKmd
يعتبر بناء القدرة على مواجهة الأزمات أولوية بالنسبة للبرنامج في #اليمن. أدت الأزمة في اليمن إلى نزوح ١ من كل ٩ يمني… https://t.co/hOH7xTVz1y
خلطة طبيعية لتقوية الانجاب عند الرجال والنساء مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/ZZgr47JQdE
@AJArabic حالات يتوقع انها مفاجأة ولكن مرات الأمور معروفة ولكن لها ساعة الصفر ويحدث هذا عندما يظهر حدث غير قابل لل… https://t.co/g6quADxRbp
"الاردنية المهندسة هدى الحسيني تحصد ذهبية جائزة ""ستيفي"" كأفضل موظفة في العالم وذلك عن فئة المؤسسات الحكومية او غير الربحية"
سانا: الجيش السوري وحلفاؤه يوسعون من نطاق سيطرتهم على اتجاه حطلة ويسيطرون على مجموعة من كتل الأبنية في حي العرفي بمدينة دير الزور
سُبحان الواحد القهّار ، العزيزُ الجبّار ، الرحيم الغفّار ، سُبحان مَن لا تَخفى عليهِ الأسرار ، و لا تُدركهُ الأبصار و كلّ شئٍ عندهُ بمقدار .
@h2YywMNsmNOpkz7 ايوه في توصيل للدمام عن طريق الشحن وفي توصيل فوري عن طريق مندوب للمنتجات اللي مكتوب تحتها من الدمام شوفيها ب انستقرامي
عدد القرى التابعة للمظيلف والتي تشملها خدمات الجمعية 90قرية، وتقدم الجمعية العديد من البرامج. #وقف_الام_نهر_العطا3 https://t.co/vZe84bGzKB
بقرار #رئاسي . تكليف العقيد في قوات حرس الرئيس / عبد الحافظ مصطفى تمراز بمهام مدير أمن معبر رفح -جنوب قطاع غزة
من المفروض على رئيس الجمهورية أن يوضح للبنانيين ما جرى وحول آفاق المرحلة والا نحن بانتظار خطاب أمين عام حزب الله غدا لمعرفة التفاصيل ...
قصيدة الشيخ علي ابن الشيخ حسين ابن الشيخ الامام محمد بن عبدالوهاب، رحمهم الله جميعًا.. في رثاء الدولة #السعودية الأو… https://t.co/KItgEQAM01
المحكمة الاتحادية: لا يوجد نص في الدستور يجيز انفصال اي من مكونات العراق
#السعودية تعلن عن قائمة من 40 قياديا حوثيا مطلوبين بتهمة #الإرهاب و مكآفأت الإبلاغ عليهم تتراوح بين 5 ملايين و 30 مليون دولار. •. #الحوثيين
نادي الشرطة يتغلب ودياً على نادي الحسين بهدفين . https://t.co/7f01iTG22a
@arooj__b يعني الهدف اظهار فرحات على إنه مش وحش و في مواقف ممكن يضعف فيها أو حتى أشخاص! و مع هيك بعد فترة رح يرجع ز… https://t.co/vHplciMZVb
يالي سلبت القلب من بين الاضلاع. عليك وجه الله يازين رده . ارفق بحال الي من الحب ملتاع . وقته وحضه وانت يازين ضده. @3amrAldosri
مصادر خاصة للـ otv: اوساط حزب الله تمتنع عن التعليق على استقالة الحريري وتكتفي بالقول: فلننتظر ونرى ولاسيما ردات الفعل الدولية
قطر VS العراق . 🕖 | الساعة 7:00 بتوقيت مكة . 📺 | قناة الكأس الاولى + beIN المفتوحة https://t.co/woZFclk7ub
ألكاسير أكمل 14 تمريرة فقط في الشوط الأول من مواجهة إشبيلية علماً أن تير شتيجن أكمل 16 تمريرة، المشكلة أن نسبة نجاح… https://t.co/0VGEmZzriN
اللهم أغثنا، اللهم أغثنا ، اللهم أغثنا. اللهم أنت الله لا إله إلا أنت ، أنت الغني ونحن الفقراء. أنزل علينا الغيث ولا… https://t.co/YQh9ya9HHr
"مصادر ""المستقبل"": زيارة الوزير ثامر السبهان إلى دارة الرئيس سعد الحريري في الرياض وما أعقبها من كلام عرّى كلّ الشائعات"
@AJABreaking في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خمسة… https://t.co/J0Vqcim0Ki
اللهم اخرج حب المعاصي من قلبي ، فكلما تبت عُدت ، و كلما ندمت كررت ، و كلما عاهدتك نقضت ، ربي اهدني و ردني إليك ردًا جميلًا .. ❤
@IISEZA_ ههه نفس تفكيري ما حسيت كلام جولسوم من عبث! وهم أكيد رح يحبوا بعض ويصير عندهم بيبي كمان بس اللي محيرني كيف… https://t.co/hSsUNWxIx9
العبادي حربنا القادمة مكافحة الاٍرهاب ؟ اذن المطلوب تشكيل لجنة عليا بإشرافه ترتبط به مباشرة ومن وجوه منهنيه وليس سياسية تخول كل الصلاحيات
مساوات الزوجين في حسن المعاملة(ولهن مثل الذي عليهن بالمعروف) البقرة . (وعاشروهن بالمعروف فان كرهتموهن فعسى ان تكرهوا شيئا ويجعل الله فيه خيرا
بينما رسول الله ص بين أصحابه إذ قال لهم: اشتقت إلى إخواني قالوا: أو لسنا إخوانك؟قال: أنتم أصحابي،إخواني قومٌ يأتون… https://t.co/YuGj77PSHn
جورج صليبي سأل وئام وهاب ما رأيه بكلام عقاب صقر؟ قللو ما سمعته كنت عم بحضر الlbc بس قالولي الشباب بدكن مداخلة!🙊🙊
يارب هي أُمي وعيني وجنتي اللهم لا تحني لها ظهراولا تعظم عليها أمرا يارب وأسعدها وأطل في عمرها وابعد عنها كل اذى واحفظها لي فلا حياة لي بعدها
خلطة اكليل الجبل للتخلص من الكرش مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/JhTIdZOUmp
يتطلب تشكيل محكمة خاصة بصلاحيات قانونية استثنائية تكلف بمعالجة قضايا الفساد التي يعمل عليها رئيس الوزراء مع فريق الخبراء الدولي
خروج المنتخب السوري من تصفيات مونديال روسيا 2018 بعد خسارته امام أستراليا بنتيجة 2 - 1 في مباراة إياب الملحق الآسيوي
ترجمة محلفه ,تصديق ,استخراج وثائق من #حلب و #دمشق ,بريد سريع , خدمات عامه #سوريا 963942266551+. https://t.co/m4Tfbu96cl . #كندا #مصر
@AlShababSaudiFC في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خ… https://t.co/WKIW2gkXIT
«ونظر موسى الى الشمال، نحو جبال لبنان وقال: وهذا الجبل؟ اجاب الله وقال: اغمض عينيك. هذا الجبل هو وقف لي. لن تطأه قد… https://t.co/f2zn47ohmV
@Ouhoud_k بالنظر للعيلة كسلطة كمان. خصوصًا انو سلطة العائلة الأبوية أقدم من شكل سلطة الدولة، بهالسياق الإثنين بيستع… https://t.co/EIYcFsEEkt
طائرة الرئيس سعد الحريري أقلعت من الرياض باتجاه بيروت حيث من المتوقع أن تصل بعد نحو ساعة ونصف من الآن وهوية ركابها… https://t.co/JbhRlvdGXq
شركة فوريفر ليفنج الامريكية تقدم لكم: . مجموعة زيادة القدرة الجنسية وزيادة الخصوبة لحياة زوجية سعيدة https://t.co/qeXh42YUCF
وزير الخارجية البريطاني: على موسكو التخلي عن دعم دمشق ودعم التوصل إلى تسوية في سوريا من خلال المفاوضات تحت إشراف الأمم المتحدة
من الطبيعي. ان تكون السفينه في الماء. لكن من الخطر الشديد . ان يكون الماء في السفينه. فكن انت في قلب الدنيا. ولا تجعل ال… https://t.co/BlBoa0wumw
@dr_naseer ويمكرون ويمكر الله و الله خير الماكرين . فلا يأس مع قدرة الله - فآلأمر له من بعد ومن قبل - وبه نستعين. ولا… https://t.co/rV4Uq82BtE
رفن رفوف الحجل رفن ورا رفي. خيل اصيل لفن صفن ورا صفي . اقول يا صويحبي يكفي عتب يكفي. يا مهدبات الهدب غنن على وصفي. #وصفي_التل
الملك يؤكد وقوف الأردن الكامل إلى جانب لبنان. استقبل الملك عبدالله الثاني، في قصر الحسينية اليوم الاثنين، عضو مجلس ا… https://t.co/0kto4q11YX
أقدمت #السعودية على سحب الجنسية من الفنان #العراقي #ماجد_المهندس ، في خطوة رآها البعض مفاجئة.. #السعودية تقوم بسحب ا… https://t.co/eyjaqKnrtw
أقدم صورة لبائع شاورما في دمشق عام 1893. مؤسس مطعم الصديق في القنوات في دمشق وهو أول من باع الشاورما في دمشق هل تعلم… https://t.co/2JCmhBGILS
#رؤيا تحاول السلطة الفلسطينية والحكومة ان تفرق بين اراضي ال 67 والاراضي داخل مناطق ال 48 حيث يركز الطرفان ان لا بيع… https://t.co/kqUH2q4sDJ
"صقر لـ""المستقبل"": اتفهم قلق بعض الناس وكل الاسئلة التي تشغل بالهم سيرد عليها الرئيس الحريري عندما يعود للبنان. وانا أتواصل بشكل يومي معه"
من خلال برنامج #شوف_بعينك مع #تكية_أم_علي، راح تشارك بعمليات تكية أم علي المختلفة اللي بتعملها كل يوم. للمشاركة:… https://t.co/03R78aeeqP
رئيس اتحاد الكرة عبد الخالق مسعود يرفض مقترح العودة للدوري العام وتواجد 20 فريق ويؤيد فكرة المجموعتين تتألف من 26 ف… https://t.co/j74CnmSieI
تقدم لكم مجموعة باداود مشاريع جديدة قيد الانجاز مشاريع 2018 مع اكبر شركات الاعمار,#مجموعة_باداود_ستكون… https://t.co/7Gi6vlSPDy
"قال رسول الله ﷺ : "" بَيْنَ الرَّجُلِ وَبَيْنَ الشِّرْكِ وَالْكُفْرِ تَرْكُ الصَّلاَةِ "" صحيح مسلم ٨٢. و قال ﷺ : "" ا… https://t.co/wJNFe75Trp"
رضوان الاخرس : رغم الاحداث المزدحمة في قطاع غزة الا ان الان عشرات الشباب في غرف التغريد على هاشتاج #Balfou100 . #وعد_بلفور
ان بعض الظن اثم ولا تجسسوا ولا يغتب بعضكم بعضا. أيحب أحدكم ان يأكل لحم أخيه ميتا فكرهتموه واتقوا الله ان الله توا ب رحيم)12الحجرات
قال علي ابن أبي طالب رضي الله عنه:. إن الدنيا قد ارتحلت مدبرة، . وإن الآخرة قد ارتحلت مقبلة، ولكل منهما بنون، . فكونوا… https://t.co/AvMupuI7uA
@Zeina_Elissian ما اعتقد نوال تقبل تكون بديلة احلام حتى باختيار الفريق ما يصير اصلا اكيد راح يبدى من اول وجديد
@Abjjad جون ديب بدور شمس التبرزي وميغ رايان بدور إيلا وجلال الدين الرومي توم هانك وليف تايلر بدور وردة الصحراء (قواعدالعشق الأربعون )
نقدم لكم خدمة الكشف عن نسبة السرقة الأدبية (Plagiarism) في الأعمال البحثية، وذلك بهدف التأكد من أصالة العمل.… https://t.co/r4hCQP91G5
كانت نسبة المشاهدات بال٩٠%عربيا اليسا و احلام .. الان اليسا و نوال ٤٠% ويمكن اقل .. وطبعا ٣٠% ل اليسا. .... من دون لف و… https://t.co/lvBmD6BjMu
شو عملت و قت تركتك حبيبتك. رحت اكلت. لا قصدي شو حسيت وقتها. حسيت بلجوع و رحت اكلت. لك ما هيك قصدي ما طلعت من البيت وهيك. مبلا طلعت جبت اكل و رجعت
#امطار. الظالم نادم وٳن مدحه قوم ... والمظلوم سالم وٳن ذمه قوم ... والقنوع غني وٳن جاع ... والحريص فقير وٳن ملك الدنيا .
موغيريني: الاتفاق النووي مع إيران يعمل ويجب استمرار تطبيقه من قبل واشنطن https://t.co/3iKPwPSIZO. #الاتحاد_الاوروبي https://t.co/6neEValgLU
#الرئيس #عون #ميشال_عون لم يقرر بعد ما إذا كان سيقبل أو يرفض #استقالة رئيس الوزراء سعد #الحريري، ولازال ينتظر عودته… https://t.co/8wv0J5H4kC
تواجد في تدريبات الفريق الاول اليوم كابتن شباب #النصر سعود ال زيدان ( محور ) بمتابعة من جوستافو . https://t.co/zYUV7hFk85
"""المرصد المعارض"" يعلن مقتل 33 مسلحاً من تنظيم داعش خلال المعارك مع الجيش السوري في دير الزور يوم أمس ▪ #اليمن_صرخة_حق"
كيف تطور عملك ؟. صمم سجلا للتأمل اليومي أو الأسبوعي . فيه اجابة ما يلي :. ساكرر ما يلي ... سأتوقف عن ... لكن انتبه لا #تضخم ولا #تجلد ذاتك
࿐❥ يوماً ↷ ⚘سُبحان الله و بحمدهِ. ⚘ سُبحان الله العظيم. ⚘استغفر الله و أتوب إليه. ⚘لا حول و لا قوة إلا بالله. ⚘اللهُم صلِ على نبينا محمد )
🇱🇧 الرئيس نبيه بري في كليمنصو ولانضمام الى اجتماع الحريري وجنبلاط وعلي حسن خليل وتيمور جنبلاط وا وائل ابو فاعور https://t.co/3XOXDUFhnm
يارب استودعتك امي و ابوي و زوجي و ولدي و نفسي و اهلي و اخواني و اخواتي و جميع من هو غالي و عزيز . يا… https://t.co/iQzJ235VZs
قال رسول الله صلَ الله عليه وسلم :. إن الله يقول : أنا عند ظن عبدي بي ، وأنا معه إذا دعاني .
"""طبيعي جدًا أن يتعب الإنسان ويحتاج إلى عزلة مؤقتة في فترة من فترات حياته ليجدد قلبه وروحه ويعود للعالم من جديد،!""🌥"
حرصاً على سلامة الطلاب والطالبات فقد وجه مدير تعليم #جده بتعليق الدراسة يوم غد الثلاثاء الموافق ٣ / ٣ / ١٤٣٩ هـ في… https://t.co/snv4Qm2xZn
مجموعة متكاملة لبناء الجسم والعضلات 💪 💪 . صحي تماما وامن 👌 مرخص من وزاره الصحه . امن للجهاز الهضمي بل يحافظ على صحة ا… https://t.co/PsYScPgoXS
عاجل: ترشح النواب الآتية اسماؤهم لموقع النائب الثاني لرئيس مجلس النواب: . * أحمد اللوزي. * عبد الله عبيدات. * مفلح ال… https://t.co/e7Y0ZyS3Qo
وهذا يعني إنه الحركة الصهيونية قبل ما نشوفها دولة كانت فكرة تمشي على الأرض، منظمة ولها أموال وعقول في كل مكان.
السبب هو الجواز يا فندم الناس لو بطلت تتجوز حتبتعد عن الطلاق ، انا اهو قدامك مش متج… https://t.co/fBpe0u7w15
أندية المحافظات ( الكوت ، بابل ، ميسان ، الرمادي ) تطالب بكتب رسمي للعودة للعب في الدوري العراقي ! https://t.co/Nufb8ikgcQ
#منتدي_شباب_العالم. تبى تخسيس من 12 الى 15 كيلو غرام خلال اسبوعين منتج امريكى طبيعى واتس استعلام والحجز والتوصيل لك… https://t.co/YJSmbbkNZl
لفت نائب وزير الخارجية الروسية اليكسي ميشكوف إلى أنّه لم يتمّ بعد الإتفاق على موعد محدّد لعقد اجتماع مجلس روسيا وحلف شمال الأطلسي
عاجل : بدء عملية الفرز في انتخابات النائب الأول لرئيس مجلس النواب ( مراسل هلا أخبار) . #الأردن #مجلس_النواب #jordan
"#المغرب| #المملكة_المغربية ترفض منح فريق ""إسرائيلي"" تأشيرات لدخول أراضيها للمشاركة في بطولة رياضية استجابة لدعوات ه… https://t.co/hWjimiDSTd"
نقدم لكم خدمة الكشف عن نسبة السرقة الأدبية (Plagiarism) في الأعمال البحثية, وذلك بهدف التأكد من أصالة العمل.. #الغاط… https://t.co/87ReDyvw0z
مع ثبات التداولات السعرية أعلى الكلاستر السعري 1277 وكسر ترند هابط وتجاوز اخر شمعة في ظل الترند الهابط الذهب الى 12… https://t.co/kQkAQLhKxk
اللهم استر علينا وعلى احبه لنا ربي يحفظكم ويرعاكم من كل مكروه اختي العزيزه.. ويسدد خطاكم ويجنبكم كل خطر وسلامتكم. https://t.co/Okui3hZcgt
مش مهم انت مع مين أوضد مين بالنهاية كل له رأي سياسي. لكن عالاقل حافظ ع أدبيات الكلام ولباقةالحوار. صالح بشرف وعادي بش… https://t.co/LANvsIcwu9
@3333_razan أهلاًبك .. تختلف الأسعار على حسب نوع الريش المراد طلبها من قبلكم . . الـ 15 ريشة يعتبر حجم كبير سعره 550… https://t.co/gZU6Wyn8eA
الناطق باسم حركة أنصار الله رداً على البيت الأبيض: الهجمات الصاروخية اليمنية هي دفاعية بحتة وسوف تستمر طالما استمر العدوان والحصار
مبابي: #نيمار سهل اندماجي؟ بالطبع، وضعني تحت حمايته ويتصرف معي مثل الأخ الكبير، وجود لاعب مثله يساعدني في كل يوم. https://t.co/xisyFr9rFG
جنت أظن من اوديلج. عصافيري الـ زغيره . اچتافج يصيح هلا ومية غصن https://t.co/FMV9zC2jKL
لعل المزون اللي تضاحك من القبلة. على نجد دار المجد ترخي مقادمها. .. على منبت الرقروق والفقع والربله. يدندن رعدها… https://t.co/qXDuVu7ePj
فضيلة الإمام الأكبر أ. د. أحمد الطيب: لا يوجد في القرآن ما يسمى بالأديان، وإنما هو دين واحد دعا إليه كل الأنبياء وهو الإسلام.. #الإمام_الطيب
فان لم تأتون به فلا كيل لكم عندي ولا تقربون .قالوا :سنراود عنه أباه وانا لفاعلون.. وقال لفتيانه:اجعلوا بضاعتهم في رحالهم لعلهم يعرفونها اذا..
"منسق الأمم المتحدة في الشرق الأوسط؛ ""نيكولاي ميلادينوف"": لم يحدث أي تحسن على حياة الفلسطينيين في قطاع #غزة رغم مرور… https://t.co/V6MCCLw8kp"
@NatGao_Arabic يوجد بالسوق نصف آلية افضل منها فما عليك الا عجن العجين وهي تخبز مثل هذه وسعرها فقط ٧٥ ريال بينما هذه الاله ب ١٣٠٠ ريال
#عاجل - رويترز عن مسؤول لبناني كبير: لبنان يتجه إلى الطلب من دول أجنبية وعربية الضغط على السعودية لفك احتجاز الحريري
يقول الشيخ الشعراوي في تفسيرها :. اطمئن :. ما كُتبَ لكَ .... ستأخذه رغم ضعفك. وما لم يُكتب لكَ .... لن تناله بقوّتك ! https://t.co/YvnWA4BEL9
سفير فلسطين في القاهرة دياب اللوح : القيادة الفلسطينية تأمل من القيادة المصرية أن تستجيب لنداءات 380 طالب في الجامع… https://t.co/KCbZpLgdiu
@YZN13_ ولا مرة كنت او راح اكون شيوعية ، بس انا محسوبة على فريق القوميين المؤمنين بالعروبة ! مع اني ما تركت شخص الا وانتقدته :)
👩عزيزتي/ عزيزي . تعانوا من /👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻. تقصف/ عدم كثافة/ شعرج اخترب بسبب الصبغ/ عدم نمو الشعر/ تساقط شعر /فراغات الشع… https://t.co/aDGkEbV4A1
كم ستزيد تكلفة تعبئة خزان وقود سيارتك بعد تطبيق ضريبة القيمة المضافة بنسبة 5 % مطلع يناير 2018 المقبل .. تعرف على ا… https://t.co/ysRBa4WOWC
خلطة طبيعية لتقوية الانجاب عند الرجال والنساء مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/vIgSyYIPar
ارد اعرف نفسي خل تسمع الوادم احسين ابويه وبيتي يا ناس المآتم عمري مو اعوام عمري اشكثر لاطم اسمي مو باسم انا سموني خ… https://t.co/NFMDPyvl01
"وزارة الاثار ومنقبون يطالبون بعدم اعادة تشييد جامع النبي يونان ""يونس"" وذالك للتنقيب فيه قبل ان يطمرو الانفاق الاثرية ، طلع الجامع اشوري"
#رئيس_الرابطة_المارونية: تناولنا مع #البطريرك قضيّة زيارته إلى #السعوديّة وتمنّينا عليه التنسيق مع #الرئيس_عون في ه… https://t.co/wylWI19FO8
@Alhilal_FC في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خمسة أ… https://t.co/DZA9fZgMFL
بسم الله الرحمن الرحيم . ولا تقولن للذين قتلو في سبيل الله اموات بل أحياء ولكن لا تشعرون . صدق الله العظيم . رحم الله… https://t.co/bRmLz3IE7p
يتقدم فريقمحبي العين بالرياض للاستاذ محمد عبيد حمّاد وكل الامه العيناويه في وفاة والدته سائلين الله لها الرحمه والمغفره .
@y_a_140419 @MR0678 هلا اخوي يزيد #فينيسيا حدها نهار او نص نهار زرتها الصيف اللي طاف شهر ٨ ميلادي ومعي اطفال وكانت… https://t.co/oqYscwDyEd
يقول الله تعالى لنبيه (فاستقم كما أمرت). فلا يكون الدينُ ديناً إلا بالإلتزام والطاعة فربما الملحد والربوبي عنده تصور زائف عن الدين
@sabyaedu حفل توديع نهايه وحدة المسكن بفصل المبدعون في الروضه الرابعه بصبيا تحت رعاية رائدة الفصل الاستاذه / شذا ا… https://t.co/jDMJ33X9XW
كونتيروس يبقي على عوض خميس في خانة الظهير الايمن ، وحسن الراهب يقود هجوم العالمي غداً امام الفتح
تعثرنا ونهضنا .. بكينا وضحكنا .. شعرنا بالحزن والفرح .. هذه هي سنة الحياة وكل ما يحدث في حياتنا لحكمة يعلمها الله ل… https://t.co/KQEqRCxZRu
🛡 *العميد المتقاعد جورج الحصري ينشر فيديو مكان اقامة الأمراء والرؤساء الموقوفين في السعودية ومن بينهم الرئيس سعد ال… https://t.co/JzmV2sG1n1
ٱسئلك يالله لگل من ٱراد بوطني سوء فرد گيده في نحره وٱشغله في نفسه ٱللـہم ٱحفظ #العراق من گل سوء وٱجمع گلمتـہم على ٱ… https://t.co/rHkzFbVAh7
الحب جنة وحوله نار .... كيف ادخل النار للجنة .... أموت حسرة بجنب النار .... وإلا اتنازل عن الجنة ....؟؟؟؟ https://t.co/07AuntPbCE
#أخبار . الآن في #العراق: ندوة تقيمها مؤسسة كي بي ام جي القواسمي وشركاه حول أهمية الشهادات المهنية . يقدمها… https://t.co/6M86u2oZWc
استقبل صاحب السمو الملكي الأمير: فيصل بن خالد بن سلطان بن عبدالعزيز -حفظه الله أمير منطقة الحدود الشمالية ، في مكت… https://t.co/dNP88jF2qu
"صقر لـ""المستقبل"": اتفهم قلق بعض الناس وكل الاسئلة التي تشغل بالهم سيرد عليها الرئيس الحريري عندما يعود للبنان. وانا أتواصل بشكل يومي معه"
واعدتني في صواديف الزمن .. حبنا يبقى على شر و خير . في ليالي الحب يوم يسهرن .. واعدتني نكشف الحب الكبير. ويوم ما يدخل ب… https://t.co/27azc4v3Za
عندما تضع امامك حلم وتواجه بعض العقبات للوصول الي هذا الحلم وتمضي السنوات الاربع حتي تحقق حلمك سوف تفرح وتستلم وثيق… https://t.co/vdw3zPN52B
ان بعض الظن اثم ولا تجسسوا ولا يغتب بعضكم بعضكم بعضا. أيحب أحدكم ان يأكل لحم أخيه ميتا فكرهتموه واتقوا الله ان الله توام رحيم)12الحجرات
- عمر السومة سجل [ 115 ] مع الأهلي في مُختلف البطولات ، إليكم تفاصيل هذه الأهداف في التغريدات القادمة. https://t.co/oJ5YHbje72
@News_Sa24 في حال طلب خدمة التحكيم لأدوات البحث أدوات الدراسة فسيتم إرسال الأوراق بعد تحكيمها لإيميلكم خلال خمسة أي… https://t.co/Yx6ElFq4tA
يا مسافرة في البحر جايي ودّعك حمّل سلامي للهوا ودي معك..لكن بخاف من الهوى ومَرّ النسيم قلبي بروحي يوصلك ويرجعك، ميس… https://t.co/QQZC2dTISi
لكن يبقى الخطوة الأهم وهي أن تتأكد الدولة اللبنانية عن صحة وسلامة رئيس حكومتها وتطالبه بالعودة فورا لتأكيد طلب استق… https://t.co/ZAHsdpOrQn
تبحث عن طريقة استثمار ناجحة؟. #مجموعة_باداود #العقارية تقدم لك الحل💪. #مجلس_الوزراء #محبو_محمد_بن_سلمان #بن_زايد
ردًّا على محاولة إطلاق القذيفة الصاروخية من قطاع غزة باتجاه #إسرائيل ضربت ودمرت دبابات جيش الدفاع موقع استطلاع تابع لحماس جنوب #قطاع_غزة
أبي افهم بس .. وش سر المتابعة الحريصة من البنات لقناة بداية و برنامج زد رصيدك .. . التويتر دائماً الترند الاول ... ال… https://t.co/NffiIsoIdR
إسرائيل تفتح معبر كرم أبو سالم جنوب قطاع غزة لإدخال 700 شاحنة محملة بالبضائع للقطاعين التجاري والزراعي وقطاع المواصلات.
"وثائق الجنة هي وثائق سرية تم تسريبها ""عددها 13.4 مليون"" إلى الجمهور في 5 تشرين الثاني وتتعلق بشركات وهمية أسسها مكت… https://t.co/nmdXfgK7wJ"
@Versaci_ كلامه صحيح لكنه قديم شوية .. الان هناك اتفاق بين هيئة الحشد والحكومة والامور طبيعية.. تقريباً تخلصوا من ال… https://t.co/SfS9ZifcNV
كلما حركتِ شفتيك و أنتِ تردد : . سبحان الله وبحمده ،سبحان الله العظيم - تذكر أنها أثمن أمنيات الموتى ،. فهي تثقلُ الميزان ، و يُحبها الرحمّن ♡
لو فيه كثير عيوب ! تسأل تقول شلون قول الهوى مجنون بحر وصعب ومرساه 🖤🌿
كل هيدا الحكي لا بيقدم ولا بيأخر الكلام لي عليه القيمة عبكرا بس يطل سيد الكلام .. بس هيك
سجل اسمك مع زوار#اربعين . آلإمآم الحسين عليه السلام #مشاية. بنداء #حبييي_ياحسين #لبيك_ياحسين. رابط حسابنا على قوقل بلس… https://t.co/8Ogrftx3Ii
ماذا سيحدث لنا لو توقفت الكرة الارضية عن الدوران لثانية واحدة؟ دكتور الفيزياء تايسون : https://t.co/QolWgSS83I
#مقاطعه_اوبر_وكريم1 انتم تريدون و هم يريدون و الله فعال لما يريد اللجاء الى الله و قل يا رب و لن يخيب لك ضن بأمره ان شاء الله
#صور| مغارة بلدة بيت فوريك في #نابلس التي لجأ اليها الرئيس الراحل ياسر عرفات أثناء عمله على تشكيل خلايا تابعة لحركة… https://t.co/PmmTBl59k3
الحجرات1 . (يا أيها الذين آمنوا لا يسخر قوم من قوم عسى ان يكونوا خيرا منهم ولا نساء من نساء عسى ان يكن. خيرا منهن وتلمزوا أنفسكم بالالقاب بئس.
🌹اللهم إني أعوذ بك من النسيان والكسل والتواني في طاعتك، وأعوذ بك من دنيا تمنع خير الآخرة، ومن أمل يمنع خير العمل.🌹 . *🌸صباح الخير 🌸*
@karamar3 @Alaabakeer8 مش قالبين بس انا بالنسبة اللي امبارح بحضر المباراة وعارف اسينسيو راح يدخل دورت مين راح يطلع… https://t.co/Lp4ZgFvbSv
اما حرف الكاف هو الحرف الثاني والعشرون من حروف الهجاء العربية وهو صوت شديد مهموس، مخرجه بين عَكَدة اللسان و بين الل… https://t.co/FGeR7gQiIv
@MOHRE_UAE #الإمارات#جيتكس_2017 خدمات اصحاب العمل خدمات العمال
أقدم صورة لبائع شاورما في دمشق عام 1893. مؤسس مطعم الصديق في القنوات في دمشق وهو أول من باع الشاورما في دمشق هل تعلم… https://t.co/2JCmhBGILS
كل ما تم تداوله على مواقع وصفحات التواصل الاجتماعي المتعلق بوجود تحقيق حول أرضية الملعب وتبديل الحكم أو أي شيء أخر.
قطاع غزة يشهد خلال شهر أكتوبر / تشرين أول الماضي ولادة 5058 مولوداً جديداً، بمعدل 163 مولوداً يومياً؛ بواقع 6 موا… https://t.co/OJcLXfb1yG
نقيب المعلمين في المدارس الخاصة: مستعدون للجلوس على الطاولة مع من يفهم علينا ولا يستخف بقوتنا ولن نحيد عن ثوابتنا ولن نفرّط بحقوق المعلمين
ردًّا على محاولة إطلاق القذيفة الصاروخية من قطاع غزة باتجاه #إسرائيل ضربت ودمرت دبابات جيش الدفاع موقع استطلاع تابع لحماس جنوب #قطاع_غزة
@alimessmar701 غادر الرئيس سعد إلى أبوظبي هذا يعني انه ما زال في دائرة الخطرع على حياته لأنه لم يغادر الخليج الله يستر
انتظروني غداً الثلاثاء في لقاء على قناة بداية الساعة التاسعة ٩صباحاً حتى الساعة١٢ واتشرف بمتابعتكم وارجو ان اقدم ما يرضيكم جميعاً
المنتخب الفلسطيني لكرة القدم يستعد لمواجهة منتخب بوتان على استاد دورا غدا، وحال فوزه سيضمن بطاقة التأهل لنهائيات كأ… https://t.co/tE5z9Pi68X
"المشنوق: يقول جبران خليل جبران ""الحق يحتاج إلى رجلين، رجل ينطق به، ورجل يفهمه"".بات معروفا الرجل الأول، والبحث لا يزال جاريا عن الثاني"
يشايل ... كل نده الله ابين شفتينك ... يبس عمر الورد بيّه . دمر بيه ولو نگاط ... بلكي ... ارجع العمر صباي .. https://t.co/3hTpgAqn5Y
تعثرنا ونهضنا .. بكينا وضحكنا .. شعرنا بالحزن والفرح .. هذه هي سنة الحياة وكل ما يحدث في حياتنا لحكمة يعلمها الله ل… https://t.co/KQEqRCxZRu
@h8hXCKoaZl1lMqz اللهم صل وسلم وبارك على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه ومن تبعه من يوم خلقت الدنيا الى يوم الدين. صباحك سعاده وفرج
#تركي_بن_هذلول رساله الى الامير هل يقدر بتوظيفي ولا هيب غريبه عليه وهو من اهل الخير هل يقدر احد يوصل رسالتي له ومح… https://t.co/YaoGS9K7Jp
راح نبيع بيتنه من وره جارتنه فخريه أدري تنور لو مصفي 😁بيجي هاي عود بس نفرين العد الو عدها عزيمه جان سوت بينه https://t.co/3cFj5CfDUl
كتلة المستقبل: ننتظر عودة الرئيس #الحريري وجلساتنا مفتوحة ونتمنى خروج لبنان من الأزمة التي يمر بها في هذه المرحلة في غياب رئيس الحكومة
ربي أبعد عني كل مايضرني .... فأنت خير من أستودع قلبي وروحي عنده ....وانت خير الحافظين . الحمد لله وكفى بالله وكيلا https://t.co/ig19oxazRX
قال لقمان الحكيم لإبنه: . إذا امتلأت المعدة نامت الفكرة وخرست الحكمة وقعدت الاعضاء عن العبادة.
@free4ever_ اكوش صحابة ضاميهم علينة الربع,لو سعدي الحلي بوقتهم كان اسمة الصحابي الحلي. 1- انة . 2- انجشة . 3- بنون . 4… https://t.co/SHRGgWKmOf
"وزارة الثروات الطبيعية ترد على تصريحات #العبادي بشأن صرف الرواتب وإدارة قطاع النفط . #كوردستان. ""يجب أن يدار القطاع ا… https://t.co/vdRfU0Xt9U"
Lala Basha Mosque جامع لالا مصطفى باشا | يعلن المسجد عن بدء الدورة الشتوية لتحفيظ القرآن الكريم بتاريخ 10/14 من الظ… https://t.co/WmMgkBIEVb
❤️ اللهم رحمتك أرجو فلا تكلني إلى نفسي طرفة عين وأصلح لي شأني كله، لا إله إلا أنت. .. ❤️ لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين.
الرئيس عباس في ذكرى رحيل أبو عمار : ماضون قدما بالمصالحة ومستمرون في تنفيذ اتفاق القاهرة وصولا لسلطة واحدة وقانون واحد وسلاح شرعي واحد
الجو غداً غائم جزئيا مع انخفاض بسيط بدرجات الحرارة اما الجمعة فستتساقط أمطار متفرقة مساءً وفي خلال الليل.. الرياح ا… https://t.co/ZLESQgMYyy
"ترقبوا نقلاً مباشراً في نشرة أخبار الرياضية 8:30 وصول فريق الهومنتمن بطل ""العرب"" الى منطقة برج حمود 📍 https://t.co/oUstA9G7dM"
ومرسااااااه جابت نتيجة، وامرسااااه جابت نتيجة حكمتك يا رب
الثورة كانت تستحق دستورا جديدا محترما تكتبه جمعية تأسيسية منتخبة ربنا يسامح من اوقعنا في هذا المازق عموما الثورة لها جولة اخرى وستنتصر
#مصر_العربية |#عاجل| إبطال مفعول #عبوة_ناسفة بـ #شمال_سيناء
#السعودية #الرياض #مكة #المدينة #الدرعية صورة من الماضي الجميل لشيخ علي الطنطاوي رحمة الله في شهر رمضان بعد الافطا
": #قناة_تغاريد / #كليب_اسمعوني (الفرات السعدون): عبر "
__ مش قصدي عليك يا سلامة
وزير الداخلية يشارك فى تكريم شهداء ميدان التحرير فى 30 يونيو حكاية استحمار شعب
#اللى_رافضين_السيسى_رئيس_بيعملوا_فولوا_لبعض #جميــلة_و_صاحب_تويتر_وابورمان_وعيڈو_وبڈوی_وايمي_ولعوها #الكل_للكل #يلاااااا_تفااااعل_يجدعان
#الكويت #السعوديه #البحرين #قطر #ا?مارات #عمان #العراق #مصر #تونس #الجزائر #المغرب #ا?ردن #السودان #لبنان 358
إياكم و المكر السيئ - معنى هام جداً نحتاجه فى هذه الأيام
لسنا ضد من عارض مرسي بل لسنا ضد من دعم الانقلاب لكننا ضد من دعم القتل وفوض القاتل
هل تستخدم الشرطة غير العسكريين لقمع التظاهرات ولماذا ؟! الأسواني يكتب مقاله بعنوان : متى يرحل مرسي >>
سيناء علي الخريطة اكبر علامة نصر في التاريخ #تحرير_سيناء
لو عايزين إنتاجية الشعب المصري تزيد بشكل ملحوظ خلي الإخوان يدعوا للعصيان المدني أتوقع أغلب الناس هتشتغل شيفتين
في #تركيا تعمل الدولة جاهده لتفريغ 300 الف عالم للبحث العلمي للوصول الى عام 2023 وبإشراف مباشر من #اردوغان دققوا التصن…
#ولاد_البلد #المنصورة #مصراوي أهالي #المطرية يتضررون من غرق #شارع #مدرسة النصر ورعاية الأمومة بمياه #الصرف_الصحي
هل ده يرضي ربنا؟ مقال اليوم إذا آلمك ما فيه بادر إلى رد فعل للإنصاف ورفع الظلم ولو حتى بكلمة لكي لا ينالك وزر الصمت
لماذا نتمسك بانتخابات تحت اشراف دولي ؟! أقرأ المقال كاملا …
شاهد - الرجل الثالث حمدين صباحي في آخر كلام #
محمود الجوهري هو القائد الوحيد الذي هتفت بحياته وأفتخر بذلك وهتفت بسقوطه وندمت على ذلكرحم الله محمود الجوهري رحمة واسعة
#ﺍﻟﺸﻌﺐ_ﻳﺮﺩ_تحية_الرئيس #انتخبوا_العرص #خليك_مصدق ان #الاخوان ارهابيين بدليل ان مات منهم بعد الانقلاب اكثر من 3الاف
اليوم السابع | سلاسل بشرية لأنصار #حمدين_صباحى بـ #السويس لتأييده للرئاسة
القضاء الطبيعى -من خلال تخصيص دوائر إضافية- يستطيع إنفاذ العدالة دون حاجة لمحاكم استثنائية، عسكرية أو أمن دولة طوارئ # #
اغلقوا معبر رفح واليوم اغلقوا معبر السلوم فاضل يقفلوا مطار القاهرة ويقفلوا البلد عالرايح والجاى خربوا البلد وبرضو مش عارفين يحكموها
الأسواني : اذا قارنّا نسبة التحرش الجنسي في السعودية بالدول الأوربية كألمانيا وبريطانيا نفاجأ أن >المقال كاملاً>>
الجولة الانتخابية للدكتور عبد المنعم أبو الفتوح أثناء مرورها بموقف الميكروباص بالحي العاشر - مدينة نصر ونقاش حولة
#المملكةالعربيةالسعودية #جدة #جده #الرياض #الدمام #الخبر #ينبع #الشرقية #مكة #المدينة_المنورة #راقت_لي [2138449]
#محمود درويش
الفلول والثوار يقولون الان نفس الكلام لكن يجب الا يختلط الامرالثوار ضد الاخوان من اجل الثورة والفلول ضد الاخوان من اجل السلطة لا يلتقيان
قرار جمهوري بتعيين رئيس الجمهورية أصدق من انتخابات "تعبيرية" مقصور حق الترشح فيها على خمسة أفراد لنقاطع هذا العبث كفانا خداع للشعب
انا بكره الصبح مسافر ،مدايق وفرحان واحد يقولى الاتنين اقوله اه #افكار_ع_المخده
لكل عملة وجهان الانقلاب الدموى قتل واصاب واعتقل مائة الف مصرى لكنه كشف المعدن الحقيقي لاعظم شعوب الدنيا شاهده العالم باعجاب اليوم
لما قالها #البرادعى بقى خاين وعميل يقولها #السيسي يبقى البطل العظيم يا سلام على شعبنا لما يعرص
اليوم اختبار حقيقي لمجلس الشعب اما ان يكون على مستوى المسئولية فيكتسب الشرعية و احترام الناس وأمان ان يتواطا مع العسكري فيخسر كل شيء
#مرسي_رئيسي #انتخبوا_العرص
الثائر الحر #عصام_سلطان معتقل في سجون الانقلاب عصام سلطان مش رقم #انا_مش_رقم
شعب مصر الالفية واع وشجاع ولا يخدعه الاعلام ليس هو شعب جمال عبد الناصر الذى خدعوه بهيكل واعلامه
أعظم ما تعلمته من نظام الرئيس مبارك هو كيف ينهزم وطن دون أن يحارب وكيف يتحلل مجتمع دون أن يموت #جلال_عامر
جميل : ان يكتشفوا حسن نوايك تجاههم بعد ظنهم السيئ وعجيب:انت تكتشف سود نواياهم وانت تعتقد انها بيضاء #بقلمي #يوسف
حينما ينتصر الشعب ويشرق شمس الحرية بعد هذه الغيوم الانقلابيه يمكن ان يسترد ما سرق من #ثورة_يناير
تدوينة رائعة من خالد بهي الدين ترد على أكاذيب نظام مبارك جماعة الإخوان الكذابين لن تسقط بترويج الأكاذيب عنها
1 7 _25 و أن المصريين الأحرار جمعوا توقيعات من خلال مقراتهم و أن أون تيفى وقفت مع الحملة
منع السفر لدورة الفرانكوفون وفلوس البعثة لدعم مصر عندما لايعرف وزير الرياضة قيمة الرياضة
": سنسترد ثورتنا- بيان من الوسط بخصوص الأحداث الجارية _ _"
حرائر #الاسكندرية يبدأون اضرابا جزئياالبيان رقم "1" #اكسر_كلابش #انتفاضه_السجون "
#صباح_الخير #بعد_منتصف_الليل #غرد_بذكر_الله #صور_كنك_بنت #لو_كنت_المتحكم_بالتويتر خمس الاف بـ 200 ريال6
وما ذنب الضمير
جزء من حل ازمة الاسكان ان تكف الدولة نفسها عن الدخول في مضاربة على الاراضي
شاهد - آخر كلام: مشاريع قوانين وزارة الداخلية #
المشاركة السلمية في مليونية الجمعة لإسقاط إعلان الاستبداد الرئاسي مسئولية كل مصرية وكل مصري الوطنية شاركوا
حكمة اليوم: بنزين في التنك ولا جنية في البنك
عبالي الزواج فستان ابيض و روج أحمر #اعترافات_الطفولة
كتلة حماس البرلمانية رح تعطي الثقة لحكومة "تنسق امنيا" مع اسرائيل !! #الحكومة
أحداث اشتباكات #عين_شمس النهارده أبتدت متأخر أوي!
#ولاد_البلد #المنصورة مباحث #دمياط تضبط " هاني الديسكو" وبحوزته 55 كيلو بانجو و200 جرام هيروين
دورى شركات وفصلوا اللعبة عن الجماهير اكتر فرق بستفاد من ان مافيش جماهير هى فرق الشركات , #الكورة_للجماهير
الرئيس عدلي منصور يصدر قرار بالتشكيل الجديد للجنة العليا للإنتخابات …
تبدأ الان الجولة الميدانية للدكتور عبد المنعم ابو الفتوح بسوق الخضار بالحي العاشر - مدينة نصر
فيديو سحل وضرب الأمن المركزى لمواطن على كوبرى قصر النيل
غير صحيح أنا سأبطل صوتي
معرفش ليه ممكن تيجي على بالي ف وقت زي ده
مشاعر #غناء #مواهب
صورة وشهادة الزميلة داليا رضوان - عضو حركة 6 ابريل وجبهة ثوار - عن اعتداء الداخلية عليها بالاسكندرية #الداخلية_بلطجية
عام على مذبحة سهمها في كبد ثورة و خنجرها في ظهر وطن آخر كلام، أون تي في، 11م
غنيمة الطيور الجارحةمقال رائع لوائل عبد الفتاح
فيديو مفبرك والسيدة المذكورة لا علاقة لها بالحملة
شاهد - آخر كلام: أحداث مصر اليوم 31/03/2011 #
العقوبات الاميركية الجديدة بحق #روسيا سيعلن عنها الاثنين #أميركا #أوكرانيا #القرم #كييف #أوروبا #الوطن
د أبو الفتوح : ما حدث من اقتحام واغلاق بعض القنوات قبل الانتخابات هو تكرار لما فعله أنس الفقى قبل الانتخابات
طوارئ #بمستشفيات #المنوفية تحسبًا لمظاهرات #الإخوان
الوطن | ميزانية الرئيس | عمرو حمزاوي:
للمشاركة في برنامج #استديو_تغاريد قم بتسجيل اسمك في موقع البرنامج …
اللحظـات الأخـيرة
سمحت الجمعية لأربعة من المنسحبين بالعودة على الرغم من ان لائحتها تستوجب فصلهم--يعني جمعية بتف على لائحتها
مجلس_الوزراء: لا زيادة فى أسعار #البنزين و #الكهرباء والسلع الغذائية
#مطابخ فرح فريده من نوعها مضمونه مدى #الحياة لمن تبحث عن #التميز و #الجوده هاتف الرياض 4538565-(011) …
مدرسة خالد ابن الوليد تصوت لجنة81 تصوت جماعى بموافقة القاضى مركز نجع حمادي #قنا #الاستفتاء
بيان مني على صفحتي على الفيس بوك برجاء قراءته
بيان صادر عن اجتماع سبعة من المرشحين المحتملين للرئاسة
مباراة #المصري و #المنيا مذاعة على قناة الصعيد - السابعة سابقاً - تردد 11227 رأسي #المصري # #بورسعيد
المحلات اللي في نيويورك غير اللي في واشنطن،اللي في تايمز سكوير غير اللي في كوينز،برلين غير مدن كتير في المانيا،الخلاصة مافيش قاعدة
شاهد - آخر كلام: لكم دستوركم و لنا ثورة #
تعلم الحب الراقى من " على بن أبي طالب " كرم الله وجه لزوجتة "فاطمة الزهراء" بنت الحبيب محمد صلى الله عليه و سلم
#رصد| أصحاب محلات العباسي الجديد بـ #المحلة_الكبرى : المحافظ استهزأ بينا و بيقولنا "نبقى نعملكم محلات فوق الكوبري"
إذا كان هناك عمل واحد يدخلك الجنة ,فما هو ؟ شاركوني بآرائكم يا شباب و خاطرة جديدة مع هايد بارك
طالب نجا بمعجزة من أعلى كوبري #أكتوبر #أخبار #مصر
ننعي وفاة الأمير بدر بن عبدالعزيز آل سعود، شقيق الملك عبد الله بن عبد العزيز ملك المملكة العربية السعودية تغمده
ما ذنب الفيروسات ؟؟
#السكه_شمال #كاريوكي
هل سأل خيرت الشاطر خلال لقاءاته برئيس الأمن الوطني عن أدلة تدين قتلة السيد بلال أم أنه يعلم أن أغلب شيوخ السلفية ليسوا مهتمين بدمه أصلا؟
#تخيل_لو_تويتر_اتقفل كله هيرجع للفيس !!
#الوطن| اعتصام تمريض "العلاج بأجر" بـ #المنصورة للمطالبة بتغيير مديرة الوحدة
بيع متابعين #السعودية #الكويت #برشلونة #النصر #الهلال #الإتحاد #الإمارات #الرياض #الدمام #بوح #عمان #دبي #جدة 005
في هذا المكان من شعب بني هاشم ولد عليه السﻻم في مثل هذا اليوم 22 أبريل 571م،وخرج من أمه عند الوﻻدة نور #المولد_النبوي
عاجل الجنازة اتأجلت الي صلاه العصر
اللهم إعتق رقابنا عن النار #ريتويت #دعوة_الصائم_لاترد #غرد_بالخير
سبحانه الله أبراج الكويت تتوضئ للصلاة #جمعة_مباركة منقول من واتس اب الوالده
أقنعونا أن كذبة إبريل أول يوم من الشهر وإكتشفنا إنها يوم 25 إبريل #عيد_تحرير_سيناء
#جنين #فلسطين
شاهد - آخر كلام: هيئة الدفاع عن حقوق شهداء ومصابي الثورة #25
الوطن|باسم يوسف ضيف خيمة الوطنشاركونا بالأسئلة المباشرة للمشاركة
اليوم الساعة 5 عصرا اجتماع متطوعي الجيزة بنادي أعضاء هيئة التدريس أمام كوبري الجامعة و مسجد صلاح الدين للاستعلام
أبو الفتوح ينعى للأمة الإسلامية د عبد الحميد الغزالي
4 العمل الحر لا يحتاج موافقة أو تعيين الله موزع الأرزاق ؤ هو لا يوزع على أساس الدين
الليلة في الاسكندرية العرض المسرحي المترجم للفرقة المسرحية الفرنسية التي تقدم رواية شيكاجو للأسواني،التفاصيل >> …
و انت بألف خير شوفي البرنامج علشان نسمع رأيك :)
طبقا لأرقام متواضعةخسرت مصر منذ الانقلاب ضعف ماتعهدت بدفعه السعودية والامارات والكويتالانتاج لا المعونات هو الذي ينعش ال…
أنقرة تعطي ''درساً سياسيًا'' جديدًا للقاهرة
السبت 17سبتمبر: د عبد المنعم أبو الفتوح فى هنا العاصمة قناة سى بى سى 9 مساء
وزير العدل يلتقي سفير السعودية بالقاهرة لبحث مساعدة مصر في استرداد الأموال المهربة #مصر #ميدان_التحرير
عبد الحكيم جمال عبد الناصر يفكر في الترشح للرئاسة منتصف الليل بتوقيت القاهرة في آخر كلام #
أموي #سوريا • #جبهة ثوار سـْـْوريا_ القطاع الجنوبي 27_4_2014 تحرير تل أحمر شرقي جبهة ثوار سوريا القطاع
مساعد وزير #الداخلية: الحديث عن عودة #الحرس_الجامعي الآن صعب
عرض الاسبوع 36 ألف متابع #وش_أكثر_شي_يسهرك #صيام_الإثنين #خد_موقف_من #صلاة_الوتر #فى_تويتر_تلاقى #الدمام [898732]
الوطن | عن قانونيى السلطان | عمرو حمزاوي:
#فولورز_عفركوش_بيعملو_فولو_لبعض #فولورز_اسلاموفيتش_بيعملوا_لبعض_فولو #فولورز_جميــلة_و_صاحب_تويتر_هيولعوها_تانى باك وقتى جدا
اسمعو #فولورز_اسلاموفيتش_بيعملوا_لبعض_فولو #فولورز_عفركوش_بيعملو_فولو_لبعض #شكلك_مش_غريب # …
ميدان المحكمة
"#تعطل_الواتساب #توقف_الواتساب #الواتساب_معلق تأملو هكذا ""
وصول عناصر القوات الجوية المصرية للعاصمة البحرينية للمشاركة في " الربط الاس #مصر #ميدان_التحرير
": #يوسف_الحسيني يتلقى تهديدات بالقتل من الإرهابي أبو سمرة #السادة_المحترمون "
حبس عضوين #بالحرية_والعدالة #بالبحيرة 4 أيام لحوزتهما 6 طبنجات و3650 طلقة
#تنويه_البرنامج ممنوع منعا باتا المشاهدة العائلية كل واحد يتفرج لوحده
المخطط الغربي يهدف إلى توريط مصر في المشكلات الاقتصادية #السادة_المحترمون
شبكة العملاق | رصد| ما تعليقك على قضاء محكمة جنايات #المنيا بالإعدام على #25 #11 #
الاغنيه الرسميه لهاشتاج #زياد_بالاجنحة
#مقال متميز: قصتان من #ألمانيا ﻷهل #مصر اللهم انصر الحق وأهله
#بيت_لحم|وفاة الطفلة أسينات محمد سمودي من سكان بلدة اليامون غرب مدينة #جنين بعد تعرضها للدهس صباح اليوم
) #الحريه_لطلاب_صيدله_المنصوره
بسمة أمل للمخطوبين و المخطوبات و المتزوجين و المتزوجات و الكاتبين كتابهم و الكاتبات : )
! "_: ا لدستور غناء: ادهم عبدالمجيد وكلمات عمرو حسن هتعجبك "
… وَيَضْرِبُ الرَّبُّ مِصْرَ ضَارِبًا فَشَافِيًا :نبوءة خلاص مصر وسوريا وظهور المنتظر #سوزان #الديب #هيكل #القصاص
متى يعود السائحون الى مصر عندما يرحل الانقلاب
شاهد الآن د عمرو خالد على قناة المحور مع الإعلامى عمرو الليثى فى برنامج 90 دقيقة
#الدنيا_علمتني إن العيش ياما يشوف و محد ثابت في مكانه الا البليد
استَغفِرُ اللّه #تصميم #تصاميم #تصميمي #ديلقينيوم_ديزاين #رمزية #رمزيات #رمزيه #مصممه #ريتويت #رتويت #غرد_بالخير …
#رايكم #صور #تصميمي #النصر #الغياب #السعاده #رمزيات #صباح #مساء#فراق#مساء#شوق#
كل الإنتقادات الجادة لمسودة الدستور في هذه المدونة
#الراتب_مايكفي_الحاجة #الاتحاد #الهلال #النصر #الاهلي #مرسي #السعودية افضل الاسعار هنا تفضل 52
_ _ طلع هزار الحمد لله :)
في #موزمبيق حل المشكلة, اخفاؤها, اتهام مكتشفها, نفي حدوثها
مؤتمر حزب العدل لدعم #حمدين_صباحي رئيسا لمصر : حمدين صباحي : السلطة سلطة الشعب وليست سلطة فرد
شاهد - آخر كلام: كيف نحمي أمن مصر القومي #
الرسالة رقم 32 من الجزء الاول لكتاب رسائل سجين سياسى الى حبيبته
#يوسف الزلزلة كن رجل وبربقسمك أولا إلتزم الصمت واستمع للاستجواب ثانيا كن بصف رئيس الوزراء رابعا بجدارة انت حكومي😂
|٢| المتحدث العسكري يعترف بقيام الجيش بمداهمة وإغلاق مسجد النصر في مدينة #رفح بحجة وجود أنفاق تحت المسجد !! #سيناء …
إنتظروا د عمرو خالد على قناة العربية فى تمام الساعة العاشرة مساءاً و حديث عن إنطلاق منتدى أهل مصر
مجتش انت ليه ولا مقبلتش تضحى #شيرين
نشبه لـ اي اتنين يحبوا و ميقلوش #محمد_محسن
كواليس تصوير الحلقة الثامنة
#دخلنا الترم فى #مارس وهنمتحن فى أول #مايو #وهنسقط فى نص #مايو ودة بقة #قمة #الأعجاز #العلمى :) #
سبب الإنقلاب في #مصر والإطاحة بالرئيس #مرسي من وجهة نظر #إسرائيل الشعوب واعية #إنصاف_الإخوان
دعلاء الأسواني: ما هو المنطق الذى يعطى الشعب الحق في سحب الثقة من أى رئيس منتخب ؟! >>
شاهد - بعد تشييع جنازته والدة الشهيد محمد الشافعي في آخر كلام #
ستبدأ جلسة مجلس الشعب لمناقشة تعديلات قانون العزل خلال ربع ساعة
وقف خط الطيران بين #القاهرة و #أثيوبيا يحتاج إلى قرار سيادي
شيزوفرنيا رائعة على تايملاين دباسم يوسف
--: جمال الطبيعة و #النيل في #أسوان #نوبة
كسرنا الشرطة وقادرين على كسرها تاني وثالث وعاشر #السادة_المحترمون
أصحاب رسول الله صلى الله عليه وسلم عدول ولا ينتقص منهم أحد إلا …
دعما لـــــ #ثورة_الانترنت #ثوره_الأنترنت #ثورة_الأنترنت #ثوره_الانترنت
"7: مصدر: الإخوانى صاحب منزل قنبلة بـ #الشرقية سائق #خيرت_الشاطر "
مش محتاج تروح #رمسيس علشان تخلص ورقك الخدمات ممكن تخلص من نادى #أكتوبر
#خالد_على #متابعات #رفع_الاسعار |#2 #خالد_على لو صدقت الخطط التى كشفت
ابانوب سمير من المصابين بطلق خرطوش #اسكندرية
بلاغ لـ"#النائب_العام": "#برهامي" يدعو للفحشاء والفجور و الزنى #بوابة_القاهرة #مصر
يعمل محمد مصطفى شردى مع عمرو اديب استبن كومبارس مساعد معاون كمالة عدد المهم يقبض
بعد أن تلقت الوعود بـ: إعادة الظرف الفارغ، عدم بيعها، ومنع سرقتها #أمريكا تدعم حركة #حزم بقذائف تاو الموجهة #سوريا
78 هذا قصه صارت لي أتمنى تستفيدون منها #المجد #شبكة_المجد #قناة_ماسه
#شبشب_ابوصباع كانوا بيقولولى وانا صغير الشبشب ده حرام علشان اسمه زنوبه لحد ما عقدونى منه
آخر كلام | أبو الفتوح: "الأزمة ممكن أن يحلها المجلس العسكري عن طريق التصديق على اتفاقية روما و التي تحتوي على
شبل ضحا نقيبا ل #المهندسين ب #المنوفية
فكر في أخطائك قبل أخطاء الأخرين
انتظروا رابط البث المباشر للقاء الاسبوعى على خطى الحبيب بعنوان (التجربة العمرية للنهضة) وذلك فى الساعة 6:30 مساء
___5 #سحب_السفراء_من_قطر #قطر_ترضخ_للضغوط_الخليجية وهل زلزلت الخيل الخمس بقيادة الأدهم مخططات الحمق #الاخواني !
زوقوك الناس يا دنيا بالكلام عن السلام و الكلام غير الحقيقة و العمل غير الكلام #محمد_محسن
وجود #ميدو في مركز المدير الفني قادر انه يخليك مطمن علي #الزمالك لأنه مدير فني بعقليه المشجع خايف علي الزمالك و …
"لقاء د عبد المنعم أبو الفتوح مع عبد الرحم يوسف في برنامج هنا العاصمة" 9:00 12:00
تأثرت بشدة حينما علمت أن شباب في عمر 13 و17 طلبا من والديهما أن يعانقاني للتعبير عن حبهما لي الآمل يكبر
شدد الرئيس على أهمية تعزيز دور أجهزة حماية المستهلك
أشكرك
استمعوا لبسمة أمل جديدة - قصة رائعة لكل إنسان محبط - قصة نجاح دكتور محمد الجزار
#شباب| #مصر| بالفيديو "طفل" يشعل مظاهرات #الأخوان فى #عين_شمس تعرف على التفاصيل
أتالانتا مهتم بجلب كريستانتي #ميلان
لمشاهدة الحلقة الخامسة عشر من #قصة_الأندلس، اضغط على الرابط التالي:
النِعمة تحتاج للشكر،، وَالبَلاء يحتاج للصبر،، وَالذنَب يَحتاجُ للإستغفار،، (فمْن شكرَ و صَبر وَ اسْتغفَر نَال #ال…
عندما قابلت الرئيس عدلي منصور طلبت منه إسقاط ديون الفلاحين،العفو عن سجناء الرأي،رفع نظام الكفيل و تحسين ظروف المصريين في #السعودية #مصر
شعار #فودافون لعملائها : تربيه و تهذيب و تأديب
تأكدي أولاً أن الأمر ليس سوء تفاهم فإذا ثبت لك سوء نيته واجهيه ثم افعلي ما يمليه عليك ضميرك
خبر وفاة ابو الثوار عم محمد عطيان غيرصحيح،هذا تشابه القاب،مَن توفى رحمه الله هو مصطفى خليفة ابو الثوار في السويس #مصر #التحرير #25يناير
حوار دعمرو حمزاوي مع" مروان المعشر" و"مارينا أوتاوي" مرحلة التحول الديمقراطي في مصر -الجمعة 4 مايو، 2012 - واشنطن
اتفضل المنظر
بتالم وبعلي اهاتي وكانك مش جوه حياتي!!!! وبنضحك على شان نتصدق لكن ولا واحد بيصدق وبنفرح خالص ال يعني مبنتألمش #ذكرى
ممكن حد يقول للبرادعي ما يبعتش شرايط فيديو تاني؟ شكلها كده بن لادن خالص يقعد في البلد و يعمل حاجة واقعية أحسن
أعضاء الإخوان يسيطرون على مستودعات أنابيب البوتاجاز لكي يحدثوا أزمة #السادة_المحترمون …
من داخل غرفة التحكم
مافيش منظمة تراقب كام واحد دخل لجان الإقتراع؟ لازم يتعدوا من جهة مستقلة لأن بعد إضراب أغلبية القضاة الكاسحة ولاء القلة اللي هتشرف لمين؟
الساعة 11 مساءً ، #السادة_المحترمون مع #يوسف_الحسيني على # و # انتظرونا …
#التربية #أخلاق # حكمة بالصورة #الوقت #حكم #حكمة #صورة #كلمة #مقولة #تطوير_الذات #تفكير #تدبر #تخطيط #نجاح #الحياة …
اللهّم بلغنا #رمضان معَ إخِواننا بـ #الدولة_الإسلامية_في_العراق_والشام
الدولة الديمقراطية هي دولة مدنية يديرها مدنيون انتخبهم المواطن وله حق تغييرهم، وتخضع بها المؤسسات العسكرية والأمنية لرقابة المدنيين بالكامل
إذا قلت لا لهذا الدستور فلن يكون من موضع الرفض او القبول لنصوصه وإنما الإزدراء له ولروحه التى يحملها
#ثورة_25_يناير| السفير ابراهيم يسري : اسرائيل كانت تخشى من صعود الاسلاميين للحكم وتحالفت مع قوي داخلية
د\ابو الفتوح #
#هلا_فبراير_مع_عبدالعزيز_كسار #هلا_فبراير
وجود شئ مكملنى #الاهلى
منع الإبعاث للتخصصات السواليفية إلي موجودة ف #موزمبيق #قرار_تنتظر_يصدر
المرشح الرئاسي #عبدالفتاح_السيسي يستقبل وفدا من المستثمرين السياحيين ورجال الأعمالللتعرف على كيفية استغلال التراث الحضاري #المصري #
لم تحرق الكنائس فقط، حرقت مدارس و مسارح و عيادات و حضانات و ملاجئ فهمنا الرسالة، الهدف حرق اي قيمة مشتركة، اي دور مجتمعي للمسيحي
بدلا من أن تسعي لإثبات أن غيرك سيدخل النار خيرٌ لك ان تسعي لكي تدخل أنت الجنة !
وحسيت بده لما عرضنا حلقات مكيالاعلانات اكتر من وقت الحلقةللاسف مافيش حاجة في ايد من ينتجون البرنامج الموضوع بايد وكالات الاعلان
#كلمه_بتتقال_في_البيت_كل_يوم ليش ما تقرأ رسايلي اللي بالواتس اب المتحدث / الوالد
": من رأى منكم منكرا فليغيره بيده فيه إعتراض ع القرآن? ???" فعلا؟انت بتعتبر التحرش تغيير منكر باليد؟
الليل هو بداية النهار والشتاء هو بداية الصيف والألم هو بداية الراحة#ابراهيم_الفقى
انساهم تلقيهم ورا ضلك ماشيين ! #عمرو_دياب :)
شكراً لـ #الدفاع_المدني لإنقاذ #طفل_طبرجل تذكرت #لمى_الروقي فكر أنا ينسى؟
_ ما تتعبش نفسك كل واحد بيدور على اللي هو عايزه بس،حتتشتم من الناحيتين
طالب المجلس العسكرى على وجه السرعة بتوضيح الحقائق و أولها أسباب و ملابسات إستخدام العنف و إتخاذ الإجراءات الضرورية لإنهائه
لكن أنا مبسوط إنه في احتفال 6 أكتوبر اختفت الشرعية الحربية العسكرية للحكم وحل محلها رئيس مش عسكري جاي بعد معركة
هو صحيح احنا التقينا ؟ هو صحيح انت قبالي ؟. هو صحيح اني حبيبك ؟ كان لي حق اسألك ؟. كانني احلم طلبتك .. خلني هايم لحال… https://t.co/ljxAdbhfUn
"القوات الجوية تسلّمت في مطار حامات طائرتي ""سوبر توكانو"" مقدمتين هبة من قبل السلطات الأميركية باطار برنامج المساعدات المقررة للجيش اللبناني"
@MMnajim5 @NawalElZoghbi اليوم نوال مشغولة كتير كانت و كانت طالعة مع صديقتها المقربة منها و ع فكرة نوال موجدة كل يوم بالتويتر😊😊
عاجل | #المملكة: 20 مليون دولار لمن يدلي بمعلومات تؤدي إلى القبض على عبد الخالق بدر الدين الحوثي. #اليمن #الإرهاب
لكن هي كرة القدم فوز وخسارة والتعويض سيكون بالنهائيات الآسيوية، وفي سياق متصل تنفي إدارة المنتخب الوطني..
الفيفا يعلن عن آلية توزيع مقاعد كاس العالم 2026 الجديدة : . قارة اوربا : 16 منتخب (13~16). قارة اسيا : 8 منتخبات (4.5… https://t.co/RRJMJ6KMPF
171108 || دعم الإلف من أجل عودة سوبر جونيور و ذكرى ترسيمهم الـ 12 في Mouse Rabbit. * يتضمن دعم أحد من الإلف العربي. C… https://t.co/9hpuIl84QI
اتساءل :. ادخل الى حسابات الكثير من المغردين فاجد عدد متابعيهم بالالاف. بينما هم متابعين ل 10 او 50 وعلى اكثر حد 100… https://t.co/s35bEDzs3z
عن أبي هريرة -رضي الله عنه- أن رسول الله - صلى الله عليه وسلم - قال: «بادروا بالأعمال فتناً كقطع الليل المظلم يصبح… https://t.co/oDIb6QNKLD
رئيس حزب التوحيد العربي الوزير وئام وهاب الليلة الساعة ٨:٣٠ مساءً على شاشة المنار في حديث يتناول فيه اخر التطورات و تداعيات استقالة الحريري
ايها الشعب العلومي . بما انه هذه فتره استراحه . اقترح تستغلون هالفتره بنشر معلومات علميه و فيديوات ضمن اختصاصاتكم #حقوق_العلوم_المسلوبه
مصدر عسكري: الجيش السوري يستعيد السيطرة على حطلة الشرقية شرق نهر الفرات في #دير_الزور ويقضي على عشرات المسلحين من تنظيم داعش
انقلاب الحراس الوطني على بن سلمان والسيطرة على المطار وعدة مواقع قواعد عسكرة. عن وكالة الأنباء samori.
"يقدمها أ.د.مرزوق بن محمد العكنة. كلية الطب البيطري تدعو لحضور محاضرة بعنوان . ""أوجه الشبه والاختلاف في الغدد الثدية ب… https://t.co/ZlmMrZK6E2"
@Otibisarah___ لأ ما تغيرت بس هم الأتراك أول كم حلقة بكون عدد المقاطع الموسيقية محدود و بعدين بضيفوا عليهم و بصير ف… https://t.co/QyzCZnn3RO
خلطة اكليل الجبل للتخلص من الكرش مجربة ومضمونة باذن الله للطلب واتس اب 0540557770 او 00962780282888… https://t.co/TmZNYpQxJQ
ان بعض الظن اثم ولا تجسسوا ولا يغتب بعضكم بعضا. أيحب أحدكم ان يأكل لحم أخيه ميتا فكرهتموه واتقوا الله ان الله توا ب رحيم)12الحجرات
قال علي ابن أبي طالب رضي الله عنه:. إن الدنيا قد ارتحلت مدبرة، . وإن الآخرة قد ارتحلت مقبلة، ولكل منهما بنون، . فكونوا… https://t.co/AvMupuI7uA
@YZN13_ يزن ، انا ربيت على يد الحركة التقدمية قبل ما انضم للحزب اياه واستقيل ، غالبية ابناء الحركة التقدمية سابقاً… https://t.co/HpO8fC1OXW
ترجمة محلفة مرخص في سوريا تصديق وثائق ,خدمات قانونية. في مدينة #حلب بريد عالمي , استصدار و ارسال وثائق بعد الترجمة والتصديق 00963944488966
@3matjr السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حبيت استفسر عن موقع wish هل هو موثوق ؟ وطريقة الشحن كيف ؟ وشكراً جزيلاً مقدماً
هذة القضية مغربية وتحل في المغرب وبقرار مغربي وحكمة مغربية تخدم مصالح الشعب المغربي في الصحراء المغربية 🇮🇶🇮🇶🇮🇶🇲🇦🇲🇦… https://t.co/s8oImzhyp3
حماس : حزب الله ليس منظمة إرهابية، وإن مضى ذلك التصنيف، فنحن جميعاً إلى نفس المصير، ويجب أن يكون الموقف بالإجماع ل… https://t.co/cFHTlbi8SG
گلَ دقَيقَہ . . مَنْ عّمَرْنـَا . . آنَفْاسّ لآ تّعَودْ . . فلَتگنْ لأنفْاسَگ . . حّـَلاۈة الإستغفـَآرْ . آستغفرالله العظيم وأتوب إليه
كن لأمك خادمًا وصديقًا ، فهي أجمل نساء الدنيا ،وأصدقهن حبًا لك ،وأكثرهن خوفًا عليك ،وإن غضبت منك فهي تغضب من أجلك و… https://t.co/WUH1I4Ku7z
غداً اول مباريات الملحق الاوربي لتصفيات كاس العالم 2018 .. ما هو الفريق الاوربي الذي تتمنى تواجده في المونيدال https://t.co/VAZiUdSsZy
الان جميع حسابات سكس سناب شات 👻. في رابط وآحد اكثر من 100 حساب. سكس 🔞 سجل دخول وضيف . سنا… https://t.co/bD1cRDJKNG
مدير المدرسة قال لأبو الطالب ا أبنك راسب لأنه دايما فاقد التركيز فى الحصة طلب الاب حضور حصه مع ابنه حتى يشوف شو اللي بيشغل ابنه عن التركيز
سمو أمير منطقة #الحدود_الشمالية صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن خالد بن سلطان بن عبدالعزيز ال سعود - حفظه الله ، ي… https://t.co/eu5C3I3Yuc
الداخلية تعلن اعتقال 22 شخصا من مروجي الفتنة الطائفية في كربلاء.... واهل مدينة كربلاء المقدسة يغلقون موكب طائفي ويطردوا من المدينة
"السلطات الإيرانية أمرت بحظر نشر صحيفة كيهان يومين بعد نشرها مقالا بعنوان ""دبي الهدف القادم"" للحوثيين."
من المفروض على رئيس الجمهورية أن يوضح للبنانيين ما جرى وحول آفاق المرحلة والا نحن بانتظار خطاب أمين عام حزب الله غدا لمعرفة التفاصيل ...
هطول الأمطار فرصة سانحة لمعرفة مواقع تجمّع المياه، وذلك ليتسنى لمن أراد #زراعة #الأشجار معرفة المكان المناسب للغرس.. #تبوك #الوجه #ضبا #تيماء
اول مرة بس غاب سعد الحريري قال مش رح يرجع غير من مطار دمشق . هيدي المرة بس يرجع رح يرجع من مطار الشهيد القائد عماد مغنية الدولي ( بيروت )
طائرة الرئيس سعد #الحريري أقلعت من الرياض باتجاه بيروت حيث من المتوقع أن تصل بعد نحو ساعة ونصف من الآن وهوية ركابها غير معروفة
من تتحضر حتى تودع تلفونك القديم، وتشوف سعر iPhone X واصل 2000 و 2300 دولار، فترجع تحاول تتأقلم ويه القديم https://t.co/uipUmD6Em2
قال أحمد بن أبي الحوادي -رحمه الله- ( من نظر إلى الدنيا نظرة إرادة وحب ، أخرج الله نور اليقين والزهد من قلبه ). #صهيوني_بالحرم_النبوي
رويترز عن مسؤول لبناني كبير: لبنان يتجه إلى الطلب من دول أجنبية وعربية الضغط على السعودية لفك احتجاز #الحريري
"في بيان لها.. حركة حماس: ""الاجتماع بين قيادة الحركة ومدير المخابرات الفلسطينية ماجد فرج أكد أن سلاح المقاومة حق للش… https://t.co/PpH7xUTLlp"
"أمّا أنا يا الله ،،، فَلستُ من الصالحين دوماً. أنا مِن هؤلاء الذين قُلتَ فيهم :. ""و آخرُون اعترفوا بِذنوبهم خلطوا عم… https://t.co/im0ygObXiJ"
ليس هناك جزء من الحياة بلا دروس . ومادمت حياً سيظل هناك الكثير من الدروس التى تتعلمها .. #منقول .
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته تكفون ي اهل الخير ابغاء ملابس للعيالي عشان والله البرد قوي مره وجزاكم الله خير الدمام تكفون اعادة تغريده
#زياره_الاربعين. الله سبحانه قدمهما معا في المباهلة والتطهير والمودة وغيرها. هما الحسن والحسين عليهما السلام. أخوهما… https://t.co/KpIVV7li3j
في متل كان بيي الله يرحمو يضل يقلنا اياه : يا بيي ما حدا عقل وندم ! . الله يرحم ترابك شو كنت فهيم ! علمتنا عالقناعة يلي بتجيب راحة البال !
@Eyes4Omar ههههههه عادي عادي خليه يعصب بلكي شفنا مشهد زي قفلة الحلقة الثالثة 👊🏼 + هي عنجد بتستاهل إنه يعصب عليها لإ… https://t.co/zWa5Qz0zRp
على الصعيد الوطني : . نسبة الإناث في الفترة العمرية ما بين 15-19 اللواتي تعرضنّ للعنف الجسدي أو النفسي من قبل الزوج… https://t.co/UpJrGZuHCJ
@CreativeMAB @Updula @i_Deef كلام جميل، طيب الـ UltraWide راح تكون متناسقة وواجهات الـ macOS؟ أو راح أواجه مشاكل؟ أ… https://t.co/Bbvyk9zZzQ
@ اللهم أشغلني في اصلاح عيوبي و سد ثغراتي و ترميم شروخي و تقوية نفسي و اجعلني جسرًا أمر من خلاله إليّ ولا تشغلني بع… https://t.co/pWGIun79u1
@abu_ahmad_eessa كما ان لحومنا حلال 100%. يرجى الاطلاع على شهادات الحلال عبر الرابط التالي https://t.co/I4P2RFiX0u… https://t.co/pXi7Jkc2eh
راودته عن نفسه فاستعصم ولئن لم يفعل ما آمره ليسجنن وليكونن من الصاغرين. قال:رب السجن أحب الي مما يدعوني اليه. والا تصرف عني كيدهن أصب اليهن
وزير العمل في حكومة الوفاق؛ مأمون أبو شهلا: مشروع لتشغيل 20 ألف عامل وخريج في قطاع #غزة بشكل مؤقت مطلع العام المقبل… https://t.co/dUPb0x9HNR
مجموعة #MBC الإعلامية تستبدل #أحلام ب #نوال_الكويتية في لجنة تحكيم برنامج #MBCTheVoice !! ... . @AhlamAlShamsi @NAWALalq8iya
#كلين_9 لخسارة الوزن منتج امريكي الصنع طبيعي 100% خالي من المواد الكيميائيه وليس له اي اثار جانبية على صحتك على الم… https://t.co/p7mnjS8EBF
كالعادة نظمت رابطة #بلانكو_فلسطين تجمعات في كل من مدينة غزة ومدينة طولكرم لمتابعة ريال مدريد أمام جاره العنيد اتليت… https://t.co/4GP3QU8uu6
أحمد مرتضى منصور المرشح علي منصب نائب الرئيس فى انتخابات نادي الزمالك الليلة #مع_شوبير علي صدي البلد ١١ مساءً وجه س… https://t.co/E2Jz0O23Rc
ايام قليلة تفصلنا عن مواجهة سوريا الودية على ملعب كربلاء .. . هل انت مستعد للمؤازرة؟ https://t.co/LjWLwgFttb
ان اللغة التركية تأتي على رأس قائمة اللغات الاجنبية التي تلقى الاهتمام في العراق. عندما التقيت مع الطلبة اخبرتهم بأ… https://t.co/gOUeOwmtI6
- لقطة مُتوقعة لمن يعرف شخصية المدربين ، وخصوصاً بعدما حدث في وسائل الإعلام بينهم فيما يخص إصابات اللاعبين. https://t.co/Hl8SiHkFbe
قال:رب السجن أحب الي مما يدعوني اليه. والا تصرف عني كيدهن أصب اليهن واكن من الجاهلين .فاستجاب له ربه فصرف عنه كيدهن انه هو السميع العليم)يوسف
الشيخ الديهي: عندما جرت المكالمات كان رئيس وزراء #قطر في ضيافة ملك #البحرين وتقرير بسيوني ذكر تفاصيل هذه المبادرة . #الشيخ_علي_سلمان
#ميقاتي: لا احد سيخلد في السلطة، وبناء الدولة وشعارات الاصلاح التي رفعها البعض هو ما ينتظر اللبنانيون رؤية نتائجه @Najib_Mikati
لعل المزون اللي تضاحك من القبلة. على نجد دار المجد ترخي مقادمها. .. على منبت الرقروق والفقع والربله. يدندن رعدها… https://t.co/qXDuVu7ePj
أعلن الاتحاد الخليجي لكرة القدم، أمس، أنه سيعقد اجتماعا في 15 نوفمبر الجاري في العاصمة… https://t.co/LhUdYOVyMr
#بري في لقاء الاربعاء: لانتظار عودة الحريري لتثبيت الاستقالة والا تعتبر غير نافذة و عندما يستقيل وفق الاعراف والاصو… https://t.co/VjjwJsISBo
الحجر الأسود المقدس عند المسلمين ومعبودهم وقبلتهم التي يتجهون لها في كل صلاة ويحجون ويبتهلون له ويطوفون حوله بحراس… https://t.co/QalZnQ4h1t
🔴. الناطق الإعلامي لشرطة #الشرقية : القبض على وافد عربي سطا على مواطن باستراحته الخاصة بقرية العليا مستخدما سكينا وأ… https://t.co/mv4Iu6SMiq
الهاتف فائق الذكاء في تصميم فائق الجمال، هواوي مايت 10 برو الآن متاح للحجز المسبق لدى موزعينا المعتمدين و من خلال م… https://t.co/feRyK3lpBx
ربي أبعد أمي و أبي . متاعب الدنيا ولا تذقهم . طعم الألم ولا دموع الحزن . يارب بحجم سمائك السابعة . ارح قلوبهم وأسعدهم . ❤️❤️
#عاجل| الأسير بلال ذياب يعلن فك إضرابه عن الطعام بعد اتفاق مع الاحتلال بعدم تجديد اعتقاله الإداري والإفراج عنه في 2… https://t.co/fcsoqn0qlN
عاجل - الرياضي : . قوستافو يستبعد الكابتن سامي النجعي من قائمة الـ 18 لـ مباراة #النصر_الفتح غداً الأربعاء https://t.co/qFua7ylyKN
ثُم اعلم أنّ الحياة لن تقِف مكتوفة عند وجعك ، ولن يكترِث النّاس بمعمعَة الحُزن في صوتك ، إذا لم تمنح نفسك القُوة لن تجدها أمامك.
أربعينية الامام الحسين ع وأخيه البطل العباس ع ( أربعينية الانتصارات وأخذ الثأر من أعداء ال محمد ص واله ) https://t.co/3Nr4asQhr8
لا تطلب من أحد الرقص لأن طائر الفرح وقف على شجرتك // ولا تطلب منهم التصفيق لأن الحظ قذف لك بأمنية من أمنياتك// فليس… https://t.co/xu0aXLE0yK
يتطلب تشكيل محكمة خاصة بصلاحيات قانونية استثنائية تكلف بمعالجة قضايا الفساد التي يعمل عليها رئيس الوزراء مع فريق الخبراء الدولي
#فيديو : حسن نصر الله أراد أن يصلي على النبي عليه أفضل الصلاة وأتم التسليم ، فصلى على خادم الحرمين الشريفين (: https://t.co/zs5D6bfPog
صحيفة الغد/ #عاجل | رويترز: السلطات السعودية تطلق سراح الأمير متعب بن عبدالله بعد حجزه 3 أسابيع #الغد #الاردن… https://t.co/INkVZHRCcc
من المستحيل أن يذهب لـ غيرك شيء قد كتبه الله لك، فاطمئن لا تحسد لا تحقد، وعش بـ قلب أبيض نقي ونيه صافيه وكن مع الله يكن الله معك!
رئيس الوزراء نتنياهو تطرق في مستهل جلسة الحكومة إلى الخطةا لسياسية التي يبلورها الرئيس ترامب: سمعنا تكهنات كثيرة عن… https://t.co/V3tppv6CWP
علم من أسماء الموقوفين في السعودية حتى الآن: الوليد بن طلال، متعب بن عبدالله، تركي بن عبدالله، تركي بن ناصر، الوليد البراهيم (يتبع)
@3matjr السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حبيت استفسر عن موقع wish هل هو موثوق ؟ وطريقة الشحن كيف ؟ وشكراً جزيلاً مقدماً
سمو الأمير الحسن بن طلال خلال مشاركته اليوم في ورشة تدريب المدربين حول #المواطنة_الحاضنة_للتنوع: لم آت لأخاطبكم كشب… https://t.co/qIceG5Lqln
الرئيس #عون اتصل بامير ​#الكويت​ واتفقا على تأجيل الزيارة الرسمية التي كان من المقرر ان يقوم بها الى الكويت غدا الى وقت لاحق
خبر عاجل . نجيب ميقاتي بعت طقمو على المصبغة. جبران باسيل يعلن اسلامه بعد شغور منصب رئاسة الوزراء. قصر قريطم.للبيع المراجعه ابو مهدي حي اللجا #
"سفير فلسطين في القاهرة دياب اللوح : تقدمنا بطلب للسلطات المصرية وقيادتها برئاسة"" عبد الفتاح السيسي لتمديد العمل في… https://t.co/x2rMA2Soat"
"كلف الملك سلمان بن عبدالعزيز ملك السعودية، الدبلوماسي عبدالعزيز بن خالد الشمروخي الشمري ""ضابط رفيع المستوى برتبة عميد ركن""، سفيراً في العراق"
#جعجع: لا مؤشرات لدي لأي ضربة عسكرية ضد #حزب_الله وفي النهاية مشكلة حزب الله مشكلتنا نحن كلبنانيين لأننا لا نستطيع… https://t.co/TbUWuYtFCL
هُنالك نهايات أسبوع أطول من كل الأسابيع . هُنالك صباحات رمادية لأيام لا علاقة لها بالخريف . وذاكرة مفروشة لا تصلح للإيجار #أحلام_مستغانمي
@PalestineHuda @Q3sk يا اختي شفيك لازم نوقف معاهم طيب قطر شدخلها بقصه عشق بشو مأذيها شدخلها فيه ولا علمود تعرف انو… https://t.co/GVPQCGuecl
ما فعلة #الفيصلي لم يكن إلا رد فعل على الظلم الذي وقع به والأردنية عامة وجماهير الفيصلي خاصة ما يطيقون الظيم #قضيتنا_عادله_انصفوا_الفيصلي
🔺 إنتظرونا في . . . برنامج #بسمة_أسرة في قرية #إبن_سوقي برعاية كريمة من مؤسسة آل الجميح الخيرية . . . #رفحا #رفحاء… https://t.co/224LiX9t2n
يا مسافرة في البحر جايي ودّعك حمّل سلامي للهوا ودي معك..لكن بخاف من الهوى ومَرّ النسيم قلبي بروحي يوصلك ويرجعك، ميس… https://t.co/QQZC2dTISi
"""تخاف أن تجلب لنفسك ذنبًا أو ندمًا آخر، لذا يبدو لك الصمت أكثر صوابًا، لأنك بالكاد استطعت تحمّل ما تحملته حتى الآن."""
من سير المعظمين قدوم سفيان الثوري إلى الحرم فكان يوميا يصلي فيه الفجر ثم يجلس ذاكرا حتى ارتفاع الشمس ثم يطوف7مرات… https://t.co/ccnfYcsOZT
"قال الله تعالى:. ۞ ﷽ ۞. *"" ولقد جئتمونا فرادى كما خلقناكم أول مرة ""*. 🍃. كما خُلِقت وحيداً ..تعود وحيداً ... فلِذاك بادر ... 🍃"
المعلّم:. فلما طلع النبات وأخرج سنبله ظهر الزؤان معه فجاء خدم صاحب الحقل وقالوا له يا سيد أنت زرعت زرعاً جيداً في حقلك فمن أين جاءه الزوان؟..
"مسجد ""عمر بن الخطاب"" رضي الله عنه، في #الجوف ، هو أقدم مسجد في شمال الجزيرة العربية، بناه عُمر بنفسه عند عودته من ا… https://t.co/DXI9mBpxhp"
هذا الطفل . هسه أجه للدنيا .. . شلون نگدر نقنعه .. انو الدنيا زينه .وما بيها أحزاب .. ولا عصابات .. وأحنه بأمان وخير… https://t.co/2oacLMVZoE
سلاف فواخرجي قريباً إلى مصر لتوقيع عقد لبطولة مسلسل «خط ساخن» (تأليف فوزية حسين وإخراج حسني صالح) إلى جانب حسين فهمي، وصلاح عبد الله
شعبة المعلومات في #الامن_العام في الجنوب تقوم بعملية توقيف لاحد الاشخاص المطلوبين على الاوتستراد البحري في #صيدا وتنفذ عملية دهم في المدينة
وزير العمل في حكومة الوفاق؛ مأمون أبو شهلا: مشروع لتشغيل 20 ألف عامل وخريج في قطاع #غزة بشكل مؤقت مطلع العام المقبل… https://t.co/dUPb0x9HNR
جل احترامي وتقديري لآرائكم الراقية استاذ عبدالله لكن فاتك وللاسف ان تعرف انه في ال50 وال60 و70 كانت طائفة واحدة تذب… https://t.co/MdtSujmXu0
"مسجد ""عمر بن الخطاب"" رضي الله عنه، في #الجوف ، هو أقدم مسجد في شمال الجزيرة العربية، بناه عُمر بنفسه عند عودته من ا… https://t.co/DXI9mBpxhp"
امانة #بغداد : شركات متخصصة قدمت عروضا لصيانة مجسر طريق محمد القاسم السريع
اللهم إن الطريق طويل وليس معي إلا نفسي فأرشدني بحكمتك لا بـ حكمتي ودلني على ما تشاء ان كان خيراً لي أنت صاحب الأمر… https://t.co/bRvn1GLkDW
اللهم اخرج حب المعاصي من قلبي ، فكلما تبت عُدت ، و كلما ندمت كررت ، و كلما عاهدتك نقضت ، ربي اهدني و ردني إليك ردًا جميلًا .. ❤
*أنى لهم الذكرى وقد جاءهم رسول مبين*ثم تولوا عنه وقالوا معلم مجنون*انا كاشفوا العذاب قليلا انكم . عائدون*يوم نبطش البطشة الكبرى انا منتقمون )
#زياره_الاربعين قال رسول الله (ص) : (الائمة من ولد الحسين(عليهم السلام) ، من أطاعهم فقد أطاع الله ،ومن عصاهم فقد عصى الله ،هم العروة الوثقى
في بيان لحركة حماس : ابرز الملفات التي سيتم نقاشها بالقاهرة : (منظمة التحرير الفلسطينية، والانتخابات العامة، والأم… https://t.co/PtevynbV2m
وصول طائرتين قاذفتين شبح..f 35 ليصبح عدد الطائرات الى 9...من مجموع سرب 22 طائرة مقرر بيعها للدولة العبرية https://t.co/kTsoAYm0ww
@adelalkhawaldeh الواحد هيك محتار مين يشجع ...انتوا جكر بالليفر لأنه ما اعطونا كوتينهو ، والا الليفر مشان احنا بنحب الستي لأجل عيون بيب 🤔🤔
@MOH_Staff السلام عليكم . هل مبلغ بدل الترحيل يظهر في البوابة .. ومتى سيتم صرفه اذا كان من قبل الحج ؟ صحة الطائف ..
"منحوتة حجرية وجدت بالطائف لصنم ""اللات"" وهي إحدى الأصنام التي عبدها العرب قبل الإسلام فلما أسلمت قبيلة ثقيف بعث النب… https://t.co/B3TMmP6WL6"
#زيارة_الاربعين. الله سبحانه قدمهما معا فقال في المباهلة : ابناءنا. ورسوله صلى الله عليه وآله وسلم ما اكثر ما كان يقو… https://t.co/GsMh7NYwIP
جماعة تعلن عن نفسها في #سوريا تحت مسمى “أنصار الفرقان” تتوعد الجيش التركي ومن وصفتهم بـ”المرتدين” . #إدلب… https://t.co/WkyrzKJjCC
تفضلو بقراء رسالة جريح موجه الى الشباب الوعين على رابط الفيس بوك الد https://t.co/UB3JSdMtip جدأ مهمة هاذه الرسال… https://t.co/1LnyxzZLhN
"مقدم البرامج المصري الشهير د. #باسم_يوسف يرشح جمعية إغاثة أطفال فلسطين لربح جائزة ""اوت ستاندرز شالنج"" ويتحدث عن نشا… https://t.co/bl13LY3ubf"
قوى الامن: أوقفت قوة من المجموعة الخاصة في مكتب مكافحة الإرهاب والجرائم الهامة ر. م. (1990) مطلوب بـ 20 مذكرة عدلية بجرائم مخدرات وسرقة
"لسان حالي💔. "" دخلت مرقد علي بدلالي الكِسير ... و بمدامع شوقي أحچي ويّه الضمير. صُدق انا واقف بصحن الأمير؟!. شلون وقفه المَلَك يتمناها💚"""
اللهم إني أصبحتُ أُشهدكَ وأُشهدُ حملةَ عرشك وملائكتكَ وجميع خلقك أنك أنت الله لا إله إلا أنت وحدك لا شريك لك وأن مح… https://t.co/qk2vIXoafI
التحكم المروري: انقلاب مركبة على اوتوستراد #طبرجا باتجاه #جونية مفرق ادما والاضرار مادية ودراج من مفرزة سير جونية يعمل على تسهيل حركة المرور
في أشخاص مفكرين انو هني المتحدثين الرسميين باسم فئة معينة من الناس،،، وبالحقيقة ، ما بيعرفوا يركبوا جملتين ع بعض بدون تجريح فلان-
تقرير اليوم في صحيفة واشنطن بوست يشير المعادلة الصفرية لإدارة #ترامب لم تنجح في إضعاف #إيران و #حزب_الله-. وإلى تهم… https://t.co/PXqYpJeMbd
المحكمة الاتحادية : لايوجد نص في الدستور يجيز انفصال أي مكون من العراق
#البنزين أوبر الآن في 6 مدن جديدة: القطيف، الجبيل، تبوك، جيزان، عسير، والباحة! سجل الان شريك اوبر وضاعف دخلك… https://t.co/Au4VIj6LRF
#طربيه: تلقينا تأكيدات من الأميركيين أن القطاع المصرفي غير مستهدف بالعقوبات على حزب الله طالما هو يتقيد بالاجراءات الدولية للعمل المصرفي
هل تعلم أن يزن السيد كان لاعب كرة قدم. في أندية محلية عدة نذكر منها: النضال، الجيش، المجد، والشرطة وقد تميز يزن بأنه… https://t.co/fN7dkwXNo7
FIFA يشرع قانوناً لصالح اللاعبين الذين تتأخر رواتبهم لمدة شهرين أو أكثر ، حيث سيكون من حق هؤلاء اللاعبين فسخ عقودهم… https://t.co/xt7sB6WqdE
أعوذ بالله من ضيق الحياة وأعوذ بالله من فواجع القدر وأعوذ بالله من هموم عابره اللهم نستغفرك ربي صمتاً وفرحاً وح… https://t.co/6V0XJSuFp2
يا رجاء المذنبين، يا قابل التائبين، يا راحم المساكين، اللهم إنا نسألك التوبة الكاملة، والمغفرة الشاملة، والأرزاق الواسعة، وابعدنا عن المعصية
هل تعلم ان متوسط سرعة ارسال السلايس في ملعب التقدم لفيدرير الذي دافع فيه عن 3 فرص للكسر في المجموعة الثالثة في نهائ… https://t.co/UyZWc4XVtB
#مهندس_نت | أخبار #الشركات. لإدارة وتبادل الملفات على أجهزة أندرويد .. #جوجل تختبر تطبيقا ذكيا. للتفاصيل إليكم الرابط… https://t.co/DC2jzpn6L7
"موراتا: #زيدان قال لي أنه يمكنني البقاء، لكنني فضلت الرحيل لرغبتي باللعب بشكل متواصل"". https://t.co/XLuWf1BdOj"
نائب وزير خارجية روسيا يعلن معارضة موسكو مشروع قرار أميركي لتمديد تفويض مهمة الأمم المتحدة للتحري عن استخدام أسلحة كيماوية في سوريا
حسب آخر صورة له على تويتر يبدو أن #سعد_الحريري نزيل في فندق #الريتز_كارلتون #الرياض نفس الستارة ! #لبنان #السعودية. الصورة في التعليق .. #ل_أ
"@DrBadrani دكتور هل كريم "" هيدروكينون "" يساعد على التخلص من اثار الحبوب الفاتحه وكيف طريقة استعماله اذا يساعد ؟ ات… https://t.co/cXFPfPoeo0"
من المفروض على رئيس الجمهورية أن يوضح للبنانيين ما جرى وحول آفاق المرحلة والا نحن بانتظار خطاب أمين عام حزب الله غدا لمعرفة التفاصيل ...
«ونظر موسى الى الشمال، نحو جبال لبنان وقال: وهذا الجبل؟ اجاب الله وقال: اغمض عينيك. هذا الجبل هو وقف لي. لن تطأه قد… https://t.co/f2zn47ohmV